1	Le tribunal de commerce de Lons-le-Saulnier (Jura) a retenu le fabricant outre-Rhin pour reprendre le numéro 1 français du jouet, placé en redressement judiciaire depuis octobre 2007.
2	Mais des étudiants radicaux ont empêché la reprise des cours mardi matin.
3	Ces entraves sont le fruit dune méconnaissance des ménages des bidonvilles ainsi que dun manque au niveau de laccompagnement durant toutes les phases de lopération de relogement.
4	Ah, dernier truc : l’idéal est de vider la cuisine d’un trait en prenant bien le temps de ranger et non pas petit à petit mais dans l’urgence comme j’ai fait car cela devient vite le bazar.
5	Bernard Bourigeaud (président d'Atos Origin, NDLR) lui-même en suivra trois.
6	Qui pourrait devenir très fréquenté: les joueurs espèrent forcer le destin en pariant là où la chance sest déjà manifestée.
7	Pourtant que de louanges à l'utilisation quotidienne de cette machine réellement exceptionnelle.
8	"Je veux le meilleur".
9	D'autre part, Symphony est basée sur la première version d'OpenOffice.org.
10	La terrasse est d'ailleurs bondée et les discussions, pas forcément tennistiques, vont bon train.
11	Longtemps l'éditeur a mis en avant les gains permis par les logiciels open source, et décrié la prépondérance de Windows dans les innovations logicielles.
12	Il faut simplement espérer qu'ils ne donnent pas trop d'indices aux Américains, qui observeront de très près ce choc au sommet du tennis français.
13	On trouve des logiciels gratuits pour remplacer la plupart des applications commerciales avec plus ou moins de succès, mais il n'existe aucune alternative gratuite crédible à Partition Magic, le couteau suisse de la partition de disque dur.
14	Une nouvelle fenêtre de gestion de la ville vous permet d'organiser toutes les options précédemment citées.
15	La X3550 sera disponible en mai et proposée au prix de 79 euros.
16	Omniprésent, il a allié la puissance à la technique ainsi que la volonté à la concrétisation.
17	C'est sûrement pour cette raison que sept tribunaux provinciaux et territoriaux ainsi que la Cour suprême ont accordé le droit aux gais et lesbiennes de se marier d'un océan à l'autre.
18	Lesquels dépendent beaucoup des fonds -publics: en 2006, ils ont touché 84,27 millions de subventions directes du canton, plus 117,5 millions de subventions -indirectes via les prestations complémentaires versées aux -résidants dans le besoin.
19	L'évolution du dispositif français "a déjà  fait l'objet cet été d'une première information de nos partenaires par la voie diplomatique et doit encore être formalisée dans les semaines à  venir", a-t-il poursuivi.
20	Mais la richesse de GWT est ailleurs.
21	Au départ d'Athènes.
22	Malgré toutes les embûches depuis le début de l'année scolaire, le groupe est demeuré solide et n'a pas peur des prochains défis.
23	Tu ne trouveras pas.
24	Deux acteurs majeurs de la défense nationale.
25	Des communistes comme vous auraient prefere avoir 5000 artistes sans le cous et sur le BS plutot qu'une seule personne multimillionnaire.
26	Au deuxième trimestre 2005, la région Amérique du Nord a généré des pertes de 2,5 milliards de dollars pour GM et de 820 millions de dollars pour Ford, contre des bénéfices l'année précédente.
27	C'est aussi ce que rappelle le ministre Pettigrew, qui fait valoir que les Québécois et les Canadiens ne veulent pas d'élections hâtives.
28	Le bilan de l'embauche en mai sort ce vendredi et des analystes prévoient la création de 180 000 emplois.
29	Dans les années 1960, les cycles économiques étaient beaucoup plus longs.
30	Phil Nevin des Padres a frappé un circuit de trois points en première manche contre Freddy Garcia.
31	Notre adversaire était les Pittsburgh Penguins avec Mario Lemieux.
32	Ou encore des travaux avec des carburants La plupart du temps, c'est suite à un accident de ce type que, chaque année en Suisse, 17 000 personnes sont victimes de brûlures.
33	Ils se sont reformés le jeudi matin: on pouvait observer un bouchon de deux kilomètres vers 08.15 heures.
34	Mais tout comme son entraîneur Randy Carlyle, il ne s'est pas trop attardé sur la manière dont les siens venaient de mériter leur troisième victoire de suite à l'étranger.
35	Compatible Intel vPro, la carte mère accepte les prochains processeurs Intel en 45nm avec FSB1333 et dispose, via son circuit graphique intégré, d'une sortie DVI.
36	Encore à l'abri du scandale de l'opération Puerto, Alejandro Valverde semble se profiler comme le principal contradicteur de Menchov.
37	Chez nous, les élections sont affaire d'idées.
38	A l'image du match opposant le Cosfa aux jeunes socétaires de l'AS Tiko d'Antsirabe menés par Dina, Mosa ainsi que Jacks.
39	Michael Brown était devenu la figure emblématique d'une Amérique officielle incapable de prendre à temps la mesure du drame et empêtrée dans sa bureaucratie.
40	Comme en ce qui à trait à la contraception, l'avortement, l'homosexualité (pas bon exemple, on naît comme ça...), et bien d'autres.
41	À certains moment .. m'apparraissais vraiment comme une femme!
42	Fred Chichin : « Et on s'est trompé grave.
43	Le management doit avoir les mains libres et l'actionnaire ne doit pas être là pour combler les pertes.
44	Cette prise de position ferme du PDC genevois était intervenue avant le vote final aux Chambres fédérales.
45	De toute façon, les femmes sont toujours présentes à bord, dans les rêves des marins.
46	Lafarge va aussi fournir 2 000 sacs de ciment pour la reconstruction.
47	Une vie sauvée pour quelques centaines d'autres perdues dans cet hôpital transformé en cimetière, c'est assez pour redonner de l'espoir à Dujiangyan.
48	Une des autres voitures prend alors la fuite à la vue des policiers.
49	Une situation difficile qui tend même à compromettre la campagne agricole.
50	Michael quant à lui s'enfonce sans retour, au delà de toute rédemption possible, comme un empereur solitaire, cruel, tyrannique et impitoyable envers ses ennemis.
51	Je trouve que c'est une amelioration majeure.
52	Mais en l'absence de mesure précise du contraste ou de la colorimétrie, cette affirmation n'a pas de sens.
53	Aux côtés du Chinois s'aligneront à Osaka les Américains David Payne, médaillé de bronze des Mondiaux-2007, et Marlon Odom, ainsi que le Jamaïcain Maurice Wignall.
54	Le radical valaisan sera donc, dès janvier 2008, le nouveau président de la Confédération.
55	C'est à peu près le seul spot que j'ai retenu.En ce qui me concerne J'ai bien apprécié le premier film, mais les autres c'est de la répétion, du déjà vue.
56	Pour les organisateurs, cet événement se veut un hommage à l'évolution remarquable quont connue le rap et la fusion au Maroc.
57	La capitale constitue une des étapes importantes, sinon la plus importante, dans la démarche des 3FN.
58	Cisco met à jour son système d'exploitation réseau IOS 12 tous les six mois.
59	Agrégé de philosophie et docteur ès  Lettres, il est professeur de lycée à partir de 1933, à Saint-Brieuc, Colmar et Lorient.
60	Le président exécutif du Nouveau centre (NC) adresse ce conseil à Jack Lang, estampillé "homme du jour" lundi du côté de Versailles.
61	En Suède, le tabloïd Expressen regrette que «Zidane continue de protéger Marco Materazzi» en ne révélant pas la teneur exacte de ses insultes.
62	Elle se sentait certainement reconnue par ses proches après la diffusion de deux portraits robot dans la presse.
63	Cela devrait se décider cette semaine.
64	Enfin, on gagnerait en efficacité globale de fonctionnement avec 10 000 communes plutôt que 36 000.
65	Résumé : Nous sommes en 1957.
66	"C'est un peu décevant.
67	Nous avons finalement gagné contre Twente, et avec 4 buts d'écart pour pouvoir se qualifier.
68	Je perds au 1er tour et j'enchaîne avec Poertschach, où j'arrête au 2eme tour.
69	Encore un ex-parisien qui met à mal son ancien groupe.
70	Après l'échec partiel des traitements, place à la prévention.
71	Huit policiers ont été blessés par des tirs de grenaille, dont trois ont été admis à l’hôpital, a-t-on appris de source policière.
72	Il avait une pression en son centre de 882 millibars et dévasta Cozumel et le Yucatan.
73	Le groupe se dit confiant pour l'exercice en cours et vise une croissance d'au moins 3% de son chiffre d'affaires, hors effet de change et hors contribution du britannique PFE, en cours d'acquisition.
74	Applique-t-il avec la même détermination les impératifs exigés au Sud lorsqu'il s'agit de son propre fonctionnement ?
75	Dans le principe, nous sommes contre les attentats qui visent des civils.
76	Son bureau du Conseil d'Etat non plus.
77	Et comme ce n'était pas le cas, j'ai dû réagir.
78	Peut être pas le meilleur film de l'année, mais un long métrage qui vaut vraiment la peine d'être vu!
79	Julia FicatierL'Union pour la Méditerranée devient une réalité ».
80	Elle a joué cinq ans avec le Rouge et Or de l'Université Laval, tout en faisant des études en enseignement de l'éducation physique.
81	Ces derniers détiennent 65 % de parts de marché dans un secteur très vaste qui comprend les systèmes, les outils et les applications.
82	La journée a été marquée par l'attaque du Suisse Philippe Schnyder, en tête durant septante kilomètres et repris à trente bornes du but.
83	L'Arabie saoudite et Bahreïn redoutent que les Iraniens ne se mêlent davantage de leurs affaires intérieures en aidant les minorités chiites qui y vivent.
84	C'est elle qu'on voyait sur les photos prises dans la prison d'Abou Ghraib en Irak.
85	Joël Griffon est un homme déterminé.
86	En fait, son dernier circuit - et son seul de l'année - remonte au 14 avril.
87	Naples, Massimo Moratti n'en a que des bons souvenirs.
88	L'Indonésie a recensé pas moins de 168.000 morts ou disparus, soit les quatre cinquièmes des personnes décédées autour de l'Océan indien.
89	Je ne sais pas qui l'est a-t-il répondu.
90	Le prix d'introduction a été fixé à 16,50 euros, dans le bas de la fourchette indicative de 16,35 à 19 euros initialement annoncée.Enfin, Havas doit publier ses résultats 20065 après la clôture.
91	D'un point de vue pratique, comment se résoudrait, dans le cas d'un rapprochement avec DB, la difficulté liée à la différence des modèles d'organisation au niveau du post-marché ?
92	Or, même s'ils ont doublé en 2006 pour atteindre 2 milliards de dollars, les revenus du numérique (internet et téléphonie mobile) n'ont pas compensé la chute du marché physique.
93	Ni dans les journaux, ni à la télévision.
94	Les quadragénaires sont les plus intéressés.
95	En effet, lors d'une interview accordée à GameSpot, Will Wright le gamedesigner du soft concerné a révélé quelques éléments.
96	Son excellente condition physique fut d'ailleurs un atout dans la lutte que le jeune homme a récemment menée contre le cancer.
97	A la clôture des bureaux de vote des Etats de l'ouest à 05h00 suisses, CNN projetait la victoire du candidat démocrate en Califorie, Oregon et Washington.
98	La sécurité de la reconnaissance faciale, souligne l'entreprise, est en fait victime de sa simplicité.
99	Elles n'appliquent donc pas la loi avec la même rigueur et la même détermination, tant s'en faut !
100	Auteurs de deux essais, les partenaires de Percy Montgomery, qui effectuait sa première apparition sous le maillot Sang et Or, reviennent ainsi à une longueur de leur victime du jour.
101	Peut être que je n'ai pas assez de faculté de contemplation, mais il me faut un minimum d'intérêt....
102	Le jeune diplômé est aujourd'hui chauffeur de taxi à Belgrade.
103	Toon City : (4/3 - 3'03) bref documentaire, sonorisé avec une musique de la B.O.F., réalisé au studio d'animation de Manille (Philippines).
104	Cet édifice en forme de L cache en effet dans une vaste cour intérieure une ancienne imprimerie désaffectée depuis une bonne dizaine d'années.
105	L'idée ne fait toutefois pas l'unanimité.
106	Le rapport au travail a certes bien changé.
107	Dans la convention signée entre l'État et Markmore, figure un volet d'appui au développement communautaire en vertu duquel la société, en relation avec la population locale, déterminera un certain nombre de projets de développement à réaliser.
108	Parmi eux, 3 % "appartiennent ou gravitent autour de la mouvance islamiste combattante" , selon la DCRG.
109	Mais sans faire de bruit, et désormais dans la position du Petit Poucet après avoir joué les premiers rôles en Asie, Israël apprend.
110	De son côté, le billet vert s'appréciait face à la devise nipponne, à 110,38 yens pour un dollar contre 109,88 la veille.
111	Si cette motion est adoptée par une majorité de députés, le gouvernement présenterait un projet de loi enlevant ce droit récemment accordé aux couples de même sexe.
112	Les vainqueurs ont en effet dominé jusqu'au quatrième quart, qui a été fertile en rebondissements et qui s'est terminé de façon surprenante quand Mike Vanderjagt a largement raté vers la droite une tentative de placement de 46 verges.
113	Ben Bernanke souligne qu'il est dans l'intérêt même de la Chine d'augmenter la flexibilité de son taux de change car sinon le système risque de trouver rapidement ses limites.
114	Au départ de la rue de Bercy, un bus ancien " de légende " vous fera faire le tour de Paris.
115	Le général Jaafari, dont l'âge n'a pas été précisé, a été un commandant des opérations au sein des Pasdarans pendant la guerre Iran-Irak (1980-1988), selon le site internet Baztab.
116	Fia wtcc - De la pluie en qualif ?
117	C'est en effet là qu'il stocke de la graisse; quand sa queue est boudinée, cela signifie qu'il a fait bombance et pourra, si nécessaire, s'abstenir de manger pendant plusieurs semaines.
118	Faut-il séparer l'histoire de la géographie pour donner plus de place à l'histoire ?
119	Un symbole, en tout cas, reste bien visible, sans trace de sueur, sur le maillot suisse, en plein centre, tout en haut: le sympathique et bondissant félin qui sert de logo à l'équipementier.
120	Côté face, Jean Marie Le Pen cultive sa respectabilité nouvelle en constatant que ses idées occupent le devant de la scène.
121	Il peaufine ainsi une stratégie basée sur des publicités graphiques et prévoit d'investir les pubs radio dans 3 mois environ.
122	Soumeylou a remercié tous ceux qui avaient fait le déplacement.
123	Montrée du doigt pour avoir osé expulser un homme dont la vie est réellement en danger à Rangoon, Berne est très embarrassée.
124	Se donner les moyens de résoudre cette pénurie exige une volonté politique très forte, puisque cela demande un investissement important.
125	Cette dynamique est plus due à un effet de contexte qu'à un effet de texte.
126	Ce n'est pas un hasard, en vérifiant le propriétaire de ce nom de domaine (www.dns.be), vous verrez que c'est bien SNBA qui a bloqué cette adresse.
127	Sauf qu'après avoir vu l'aise avec laquelle l'Américain survolait la piste, la majorité des skieurs lui prédisent une victoire samedi.
128	Je ne veux pas vous transformer en martyr mais mon devoir est d'appliquer la loi", lui a dit la substitut Sylvie Vallet-Moulin.
129	La visite d'Etat de Shimon Peres, président de la République d'Israël, est la première du quinquennat.
130	De leur côté, Hilbach, Bovi et le terrible Greff se font plaisir et donnent une sévère leçon aux Jaune et Noir.
131	Une dizaine de ses lettres sont conservées à la Bibliothèque du Congrès des Etats-Unis.
132	Entre-temps, Joseph d'Anvers a signé un texte sur le dernier album d'Alain Bashung (qui, par le passé a lui-même écrit pour l'ex-Chat Sauvage).
133	Les directeurs généraux des deux équipes d'expansion de la Ligue de hockey junior majeur du Québec avaient du pain sur la planche à la veille du repêchage d'expansion de mercredi.
134	Il a fait une saison correcte mais sans plus.
135	Les policiers ont procédé en tout à 535 contrôles d'identité.
136	Patrick de Carolis juge qu'il est caricatural et outrancier de mettre en cause le travail des rédactions de la Deux et de la Trois qui ne parleraient pas des films produits par leurs chaînes sous pretexte de liberté absolue et de déontologie."
137	Même au Japon.
138	Or le marché numérique de l'emploi est un désert d'initiatives locales.
139	Sa conclusion est claire: pour respecter la jurisprudence européenne, l'AFPA doit faire sa mue.
140	Malgré les critiques, Stockwell Day estime que le gouvernement se conforme au jugement de la plus haute cour du pays.
141	La caravane conservatrice s'est ensuite arrêtée à Kitchener, où la circonscription de Kitchener-Conestoga, perdue aux mains des libéraux par moins de 3000 voix en 2004, pourrait voter PC lundi.
142	Une femme peut apparaître coquette.
143	Les hasards du calendrier ont parfois du bon.
144	Samy Naceri, prix d'interprétation collectif masculine à Cannes en 2006 pour "Indigènes" de Rachid Bouchareb, a déjà été condamné quatre fois depuis 2000, pour violences, outrages, conduite en état d'ébriété et excès de vitesse.
145	Avec un MoDem fort et une "vague rose" dans la région, la victoire apparaît comme un tour de force.
146	D'apparence seulement, si l'on en croit ce grand génie du dessin, humoriste provocateur très controversé aux Etats-Unis : "Je n'y suis pas publié, alors que je leur dois tout.
147	Avant ce n'était pas le cas car ce n'était pas officiel.
148	Leur argument: la République tchèque ne peut pas se permettre de rester à l'écart alors qu'elle exercera la présidence de l'Union au premier semestre 2009.
149	Cette décision ministérielle rend le rapport de force encore plus défavorable aux compagnies par rapport aux institutions.
150	Cela est peut-être vrai, et d'autres que moi sont bien plus habiles à échafauder des stratégies de type militaire.
151	Des prix intéressants qui prennent en compte une garantie constructeur de deux ans.
152	Finissez en remuant avec le beurre.
153	Ca nous sert bien aujourd'hui", a commenté Bouillon.
154	En effet, les conditions de travail des hommes de rang demeurent difficiles.
155	Puis, durant cette période, il rencontra le dessinateur et éditeur Joe Simon avec qui il entamera une prolifique carrière.
156	Mais qu'il prenait la résolution de fabriquer un autre salon dans un bref délai. « Mon client étant un prêtre, il a compris que l'homme était tenté par le diable.
157	Le groupe envisage d'économiser 1,5 milliards chaque année jusqu'en 2010 (consolidation et optimisation de la force de vente et du marketing, réduction de coûts, capacité d'achats, efficacité de la R&D...).
158	Feriez vous ce job, pour un salaire certes important pour un citoyen lambda mais pas en relation avec les responsabilités d'un chef de l'Etat.
159	Géographe spécialisée en climatologie, Martine Rebetez a publié deux ouvrages sur les dictons, «Les saints de glace, saint Médard et les autres et «Le climat des Romands».
160	Le scénario sest à nouveau produit en toute fin soirée et la nuit dernière : de nouvelles chutes ont été observées à 19h00.
161	C'est la plus courte spéciale du rallye, mais l'une des plus difficiles.
162	Nancy s'est montré bien tendre, notamment dans la raquette, où le Sluc est pourtant armé jusqu'aux dents.
163	Image © Christian Bonzon Chez Payot, à Lausanne, mois du ramadan oblige, les ouvrages sur l'islam sont en bonne place.
164	Vous ne cherchez pas le succès à tout prix?
165	La cadette se leva très tard, et quand elle s'aperçut qu'il ne restait plus rien pour elle, elle se mit à pleurer.
166	D'ailleurs, un astucieux système de rétroactions sonores, basé sur les chants de guerre des Patapons, permet au joueur de déterminer le meilleur moment pour lancer une commande.
167	Les observateurs redoutent ainsi la fraude.
168	Mais quand j'ai regardé le tracé de ce projet, je me suis rendu compte qu'il passait très loin de la Moldavie.
169	On a pris conscience de nos capacités.
170	Les premiers au classement seront suivis par l'Ama.
171	La sévérité passe à l'occasion les bornes.
172	Le film comme l'histoire de ce dérapage, de ce fait divers, et bien plus comme l'histoire d'un regard qui voit.
173	Le scénariste s'est toujours plu à remonter à la source, gratter les plaies, fouiller l'ambivalence.
174	Ce premier rassemblement se fera à 13h00.
175	Et puis là, c'est un joueur à 105 sélections, capitaine de l'équipe (...).A J-7, j'ai connu situation en interne plus simple à gérer", a reconnu Raymond Domenech ce lundi.
176	Face à une solide formation sarthoise, les Corses ne peuvent déployer le jeu qui avait fait leur force lors des deux rencontres précédentes et sont contraints de partager le point du match nul (0-0).
177	Dans l'esprit de l'administration Bush, l'Otan est un instrument de cette politique.
178	A partir de là, Audincourt poussait timidement et se créait même une petite possibilité sur un coup-franc au-dessus de J. Journet.
179	La tension entre les résidants de la cité CIAD-Primo à la Riviera 4 et les responsables de la société Amaos a connu un autre rebondissement le week-end dernier.
180	Que ce soit en 2001, avec la « position commune » des partenaires sociaux sur la négociation collective ou depuis que le dossier a été rouvert par le gouvernement.
181	La catastrophe du Boeing d'Adam Air s'est inscrite dans une série noire dans le ciel indonésien, qui a imposé un audit dont il est ressorti qu'aucune compagnie aérienne indonésienne ne satisfaisait totalement aux critères de sécurité.
182	De temps à autre, l'un d'entre eux disparaît à l'intérieur de l'une des pales.
183	Dès la chute des talibans à la fin 2001, les services américains se sont demandé si des lieutenants d'Oussama Ben Laden n'avaient pas trouvé refuge dans cette « zone grise » de la Corne de l'Afrique.
184	C'est arrivé rapidement mais j'étais certaine que c'était ce que je voulais.
185	Combien pour cette seule journée dominicale ?
186	A savoir la démocratie et le respect des principes républicains, dont le principe même de la forme de notre Etat.
187	Pendant ce temps, les Genevois rêvent toujours de verdure.
188	Mais sous le consensus, de vraies lignes de fracture existent.
189	Sous la neige, les Verts ont fondu vers la dernière place du classement, et Gomis s'est fait siffler par le Chaudron.
190	Nous demandons une suspension du procès afin de nous donner plus de temps pour préparer" la défense des accusés, a ajouté cet avocat new-yorkais qui apparaissait pour la première fois devant le tribunal.
191	Mais il n'en dira pas plus sur ces missions CIA dans son cabinet à Ashburn en Virginie (est), en précisant "c'est toujours sous le sceau du secret-défense".
192	Sept rebelles sont morts tôt samedi dans la province de Kandahar au cours d'un affrontement avec la police nationale afghane, qui a également perdu l'un des siens dans une bataille qui a duré une bonne partie de la nuit.
193	Le nombre de candidats magistrats et de lauréats ne dépend pas du désir des étudiants, mais des nécessités de l'institution.
194	Un test du record historique n'est qu'une question de temps", estimait Gavin Friend, de la Commerzbank.
195	Les deux musiciens ne communiquent pas entre eux et ne commentent pas leur boulot : peu de mots, voire pas du tout, entre les morceaux.
196	Et là, curieusement, personne ne parle de régionalisation.
197	Vendue 249 euros, la Wii a pour particularité un mode de jeu basé sur la reconnaissance de mouvements grâce à  une télécommande sans fil.
198	Plus de 1.800 hectares de gros maquis ont été parcourus dans deux zones de Haute-Corse: en Balagne, près de Calenzana et dans le Nebbio, près de Pieve.
199	Il s'agit, ici, de diffusion en streaming, solution qui permet à l'éditeur de passer des publicités entre deux morceaux.
200	Sport24.com : Vous avez évoqué ce problème ?
201	Mathieu est un bon joueur sur terre battue et je ne peux pas dire qu'il a mal joué.
202	CHICAGO - Le Brésil, longtemps perturbé, a battu les Etats-Unis 4 à 2 lors d'un match amical de football, dimanche à Chicago.
203	Le ministre a aussi dénoncé "un mélange de mensonges ou d'informations erronées de nature à affoler les opinions publiques, qui est de la véritable désinformation".
204	André Crettenand: Cette nomination est d'une part une reconnaissance de l'expérience audiovisuelle de la TSR.
205	L'attraction de cette partie sera le retour dans ce stade qui l'a fait roi d'Alvaro Recoba, dix saisons en Noir et Bleu.
206	Au nombre de ceux-ci, le rehaussement de 1000 à 2000 $ du plafond des dons annuels à un parti politique.
207	II est vrai que ces personnalités sont très proches du Président Amadou Toumani Touré.
208	Choix volontaire ou hasard du calendrier, cette date coïncide avec l'anniversaire de la loi de séparation des Églises et de l'État votée en 1905.
209	Réflexion du prof: "C'est pas le travail qui l'a tué".
210	Elle est commandée par un général.
211	Après avoir obtenu les mandats de perquisition nécessaires pour fouiller les nombreux entrepôts adjacents, les agents ont mis quatre jours à faire l'inventaire des lieux et effectuer les saisies.
212	Chaque semaine, un nouvel acteur fait son "coming out", chaque jour, des annonces produit sont faites.
213	Les soixante-huitards que sont Landing Savané, Abdoulaye Bathily, n'ont pas réussi à faire face à la montée en puissance de Idrissa Seck.
214	En dix ans, la manifestation s'est attaché un public fidèle, de plus en plus nombreux d'une édition à l'autre.
215	Signe supplémentaire de cette volonté de s'appuyer sur un effectif stable, Zokora, l'une des révélations du championnat 2004/2005, a, lui, prolongé son aventure dans le Forez en signant un contrat portant jusqu'à l'horizon 2009.
216	En fait, ces deux factions affronteront un ennemi commun.
217	Un message qui est adressé au Canada anglais.
218	Toute la soirée, M. Harper s'est efforcé de démontrer qu'il représentait une alternative entre «un parti corrompu et une opposition éternelle».
219	C'est un acte pleinement rationnel, mais qui précipite la chute.
220	Buttle, 25 ans, a terminé sixième aux championnats mondiaux l'an dernier, après y avoir fini deuxième en 2005.
221	Les Karma Kameleons sont assurément le groupe musical de l'heure et la troupe de danse Funkyzone est fière de s'y associer afin de rendre hommage à cette époque qui a marqué plusieurs générations.
222	Ils dépouillent les passants de leurs biens de valeur, tels l'argent, téléphones portables, colis.
223	Ses faiblesses : la grande faiblesse du camp présidentiel est son surnombre.
224	Aujourd'hui, les requêtes pour se lancer dans l'e-commerce sont clairement en hausse, indique Alexandre Emch, directeur de l'agence-conseil spécialisée Performances à Lausanne.
225	Le débat a été écourté, hier, et les juges entendent se prononcer dans un mois.
226	La formation politique, dirigée par Manandafy Rakotonirina, soumet au comité toute une série de mesures, comme la suppression de la fonction du premier ministre.
227	Cette année, il devrait en effet s'y vendre à peine 13 millions de voitures, contre 16.5 millions l'année dernière.
228	Madagascar toucha le fond en 1998.
229	Concrètement, Joey est composé d'une extension pour Firefox, d'une application Java à installer dans le mobile, et d'un programme pour serveur.
230	Enfin, j'ai plutôt essayé.
231	L'Italie est la seule des dix premières équipes du monde (au classement IRB) à ne jamais avoir atteint les quarts de finale.
232	Il cherche toujours le moyen de s'en approcher le plus possible, se tenant notamment très près d'eux pour entrer dans leur espace et, finalement, se glisser dans leur peau.
233	La police avait été alertée par des habitants pauvres du quartier, qui ont découvert les cadavres en cherchant des objets à vendre au milieu des déchets.
234	Les FNB permettent de diversifier les risques sectoriels, mais aussi géographiques.
235	L'économie américaine est déjà entrée dans une phase de ralentissement et le FMI estime que les risques de contagion à l'ensemble de la planète sont réels.
236	Il prolonge au contraire une lutte acharnée entamée depuis l'affaire Grokster contre les seuls éditeurs de logiciels de peer-to-peer qui ont montré une volonté de créer un modèle économique viable et profitable à tous.
237	L'attaquant Pierre-Alain Frau reste suspendu avant l'étude de son cas par la commission de discipline de la Ligue de football professionnel (LFP), jeudi.
238	Les points du programme en vidéo, les documents à télécharger, l'équipe et plus sur le blog de Maxime Bono.
239	N'empêche, la tendance de fond est haussière.
240	Son épouse Elena, 41 ans, trouve la Foire "grandiose".
241	Si Royal n'était pas venue, le PS aurait gagné de beaucoup plus.
242	L'utilisation du contingent des autorisations de longue durée résulte de plusieurs facteurs.
243	Ensuite, on s'assagit, quitte à boire plus régulièrement, mais moins.
244	Cette joie de chanter nous rassemble, nos embûches deviennent accessibles, dit la chanson...
245	Le changement est en effet de taille.
246	"Il est plus clair que jamais que nous devons redéployer nos forces basées en Irak pour que nous puissions reconcentrer nos efforts sur la guerre contre le terrorisme", soulignait encore le communiqué.
247	Mais il a surtout demandé à Musharraf de quitter ses fonctions de chef des armées, comme il l'avait promis et de libérer les milliers de partisans de l'opposition, arrêtés depuis le 3 novembre dernier, date de l'instauration de l'état d'urgence.
248	Après la revente des actifs de la société faillie, il reste encore 16 millions d'euros.
249	Il avance d'autres pistes comme les ventes aux enchères de capacités de production.
250	L'accent est mis en priorité sur les clubs, qui offrent le plus souvent un cadre de grande qualité aux jeunes pour exprimer leur talent.
251	Steve Jobs est le cofondateur d'Apple mais aussi des studios d'animation Pixar, qu'il dirigeait jusqu'à leur rachat cette année par le groupe Disney.
252	La tâche des ribosomes est de lire le code des cellules hôtes, mais le virus a la subtile particularité d'avoir un ARN qui ressemble à celui de la cellule hôte.
253	Il a réalisé, en effet, le plus score le plus important.
254	Le numéro un des logiciels Microsoft perdait 0,53% à 28,01 USD.
255	Celui qui se veut "devant" le gouvernement a notamment proposé de limiter à 50% des revenus du travail l'imposition des Français.
256	Selon des témoins et une source de sécurité, au moins un missile tiré par un appareil israélien a visé le bureau d'Ismaïl Haniyeh, qui n'était pas présent dans ses locaux.
257	"Au départ, c'est un passager comme un autre, et ensuite on apprend que c'est quelqu'un qui est très défavorablement connu des services de police puisqu'il a 22 affaires signalées", a-t-il détaillé.
258	Autre équipe de l'Ouest à surveiller, c'est Rennes, 5e, qui a balayé le PSG (3-1).
259	Nous préparons les élections communales en cherchant le nerf de la guerre, à savoir les moyens".
260	Roselyne Bachelot, ministre de la Santé, avait annoncé une taxe comprise entre 3 et 5%.
261	Suivait un long entretien dans lequel, notamment, M. Gergorin avoue avoir rédigé la première lettre pour dénoncer des personnalités au juge van Ruymbeke en charge de l'enquête sur les frégates de Taïwan en 1991.
262	Bref, Wii Fit est un titre original qui plaira sans doute à ceux qui recherchent un programme d'entraînement physique sur leur Wii.
263	Carmen Hertz, avocate de ces familles, s'est dite convaincue que la Cour suprême, si elle est consultée, confirmera la décision de la Cour d'appel, qualifiant d'"irréfutables", "les preuves de l'"activité criminelle de Pinochet".
264	Tout adolescent qui s'est interrogé sur le sens de son existence ou sur celui du monde dans lequel il vit s'est confronté à la question religieuse.
265	Si certains disent que le meilleur cadenas est un vieux vélo, si vous tenez vraiment à votre bicyclette, mieux vaut la cadenasser.
266	Le gouvernement français était au courant.
267	Les supporters anderlechtois les plus inquiets auront rapidement été rassurés: les Anderlechtois ont en effet ouvert la marque dès la quatrième minute de jeu lorsque Mbark Boussoufa surprenait Stijn Stijnen sur coup franc.
268	A noter les beaux adieux de REDPATH, le capitaine et demi de mêlée de Sale.
269	Mais, aujourd'hui, il semble avoir enfin trouvé les bons réglages, comme en témoignent les quatre buts inscrits lors de ses trois dernières apparitions sous le maillot américain.
270	La droite en profite pour évoquer le spectre d'une hausse massive des impôts en cas de victoire socialiste.
271	Cela entraîne mécaniquement le prix vers le bas.
272	AMJ : Pouvez-vous nous parler du moment le plus dur ou du problème le plus difficile que vous avez rencontré durant les années où Ganji a été emprisonné ?
273	Pour ces raisons, les calories contenues dans les boissons ne sont pas aussi bénéfiques que celles de la nourriture et perturbent les mécanismes habituels de régulation du poids, affirment beaucoup de nutritionnistes.
274	Ils ne sont bien sûr lisibles que par les yeux de la foi.
275	Le comble était sans doute atteint par le tombereau d'insultes racistes déposées sur le blog même de l'un des deux adolescents décédés, dont l'adresse avait été livrée par Libération hier soir (commentaires retirés vers 22h).
276	Manning a complété 32 de ses 39 passes pour un coefficient de 129,2 à titre de passeur.
277	Il est rappelé que les échanges illicites d'enregistrements et d'uvres protégées ainsi que le piratage nuisent à la création artistique ».
278	Lorsque je tappe "Clu" dans la barre, je veux voir s'afficher clubic.com et nom le titre de la page.
279	Patrick Devedjian, son homologue du département voisin des Hauts-de-Seine - par ailleurs secrétaire général de l'UMP et proche de Nicolas Sarkozy -, s'oppose lui aussi farouchement au Sdrif.
280	Le père de Watson a utilisé un miroir pour montrer la technique à son fils.
281	Et, cette journée-là, qui tombe ce mercredi, il est une heure précise où les disciples de la virtuelle Eglise de Pi communient particulièrement: c'est à 1h59, par dévotion bien sûr aux décimales suivantes de Pi (3,14159).
282	Ici, les frais de transport des bagages varient selon les véhicules et la nature des articles.
283	Le spectre de la guerre civile n'a donc pas fini de tourner au-dessus du cur des Balkans.
284	Ce qu'il ne peut pas reprendre c'est notre mode de vie, qui, je pense, ne doit pas disparaître.
285	Le Conseil fédéral propose de desserrer légèrement l'étau financier en repoussant de 2015 à la mise en service commerciale effective du Gothard le moment où débutera le remboursement des avances du Fond de financement FTP.
286	A propos du système de "queues de budget", Me Van Maldergem a affirmé qu'un tel système était connu et en vigueur depuis des années avec le soutien des plus hauts échelons de l'armée belge.
287	Mais dès lors que le club milanais a accéléré, au début de la deuxième période, il n'y avait plus rien à faire.
288	Xavier B. : Nicolas a bien entourloupé les syndicats, pas vrai ?
289	Masqué derrière 94 minutes d'un match au contenu frustrant pour les uns, insipide et inconsistant pour les autres.
290	Jean Fernandez s'attend à trouver une formation italienne "très regroupée défensivement, avec beaucoup d'agressivité".
291	Quelques flocons sont tombés dans la nuit de jeudi à vendredi dans la région genevoise.
292	Son principal concurrent est Google qui prépare des projets similaires.
293	Elle annonce 11,3 milliards d'amortissements en plus.
294	Evidemment, l'impatience est à son comble, notamment chez les utilisateurs de FIFA.com, le site Internet officiel de la Coupe du Monde de la FIFA, Afrique du Sud 2010.
295	Si ses parents l'ont nommé ainsi, c'est en hommage à la tour Eiffel.
296	Après s'être entretenu en privé, les deux hommes se sont rendus peu avant 14h devant les jeunes UMP pour leur annoncer la nouvelle sous le chapiteau où ils déjeunaient.
297	Le chanteur américain pourrait être très présent sur le plateau de la Star Academy, saison huit.
298	Cet objectif pourra être partiellement atteint grâce à des voitures et à des trains roulant avec une électricité "verte".
299	Le premier décochait un tir puissant, le ballon rebondit devant Noumouké avant de franchir la ligne de but.
300	Ca m'a blessé ».
301	Certes, ce n'est pas forcément ce que l'on demande à un Tomb Raider, mais lorsque certains défauts ressortent de façon évidente, il est toujours salvateur de se raccrocher à une bonne histoire.
302	La livre était en hausse face à l'euro à 0,6587 livre pour un euro, et stable face au billet vert à 1,9663 dollar.
303	Un autre rescapé a déclaré que le navire avait été déstabilisé dès vendredi après-midi, plusieurs heures avant de sombrer corps et biens.
304	Le problème, c'est que nous sommes très loin d'être en mesure de garantir que tel sera bien le cas, dans l'ensemble du monde, au Sud comme au Nord.
305	Des informations comme la taille de l'entreprise ou son mode de fonctionnement (démocratique ou pas) sont déterminantes lors de l'examen du dossier.
306	La Société Générale ne recule que de 0,22% à 56,45 euros.
307	Le curieux trouvera parmi les produits alimentaires exotiques des épices en provenance... d'Europe.
308	BARTHEZ : L'un des héros du 12 juillet 1998 a encore été le cauchemar de Ronaldo, qui s'est cassé les dents par deux fois sur le gardien.
309	Cette victoire a permis de retrouver un peu de confiance dans le groupe.
310	Les Américains n'auront plus, début 2009, que trois provinces sous leur contrôle.
311	Il n'est pas besoin de trop augmenter la taille des caractères mais plutôt de mettre des boutons de "Zoom".
312	La ministre des Affaires étrangères Tzipi Livni a contacté le Vatican pour donner des assurances similaires.
313	Mais Claude Auroi précise: «Ce n'est pas parce que le président s'habille traditionnellement que les croyances populaires ont soudainement ressurgi.
314	Pas la peine de réserver, c'est complet.
315	Borex créera 50 emplois et résoudra d'un coup tous les problèmes de la commune, qui compte 20 chômeurs.
316	On parie sur combien d'ic la prochaine version ?
317	«Je ne suis pas naïf.
318	Antoine Vermette a joué près de 20 minutes (19:01) dans le quatrième match à la gauche de Bryan Smolinski et Daniel Alfredsson.
319	En le choisissant, ils ont pris un risque important.
320	De cette union qui durera cinq ans reste le navet "Shanghaï surprise" (1986) et quelques épisodes peu glorieux: en 1987, Penn, dont le caractère entier est connu, passe 32 jours en prison pour avoir frappé un figurant.
321	Les constructeurs français jouent gros à Francfort.
322	Le Werder se rend vendredi à Mayence pour consolider sa place de leader de la Bundesliga (9e journée).
323	Il n'a toutefois jamais fait partie de ce groupe, a-t-il ajouté.
324	Un nouveau Tour de France commence pour moi.
325	Accomplir une mission interceptée par un signal de tour GSM.
326	Les dernières élections générales, en 2002, s'étaient déroulées dans l'apathie, après les violents affrontements autour du scrutin de 1998 qui avaient dégénérés au point d'entraîner l'intervention armée de l'Afrique du Sud et du Botswana.
327	Août finissant, les rayons de soleil recommencent à pointer le bout du nez.
328	J'ai dû me battre.
329	A l'époque, ses rédacteurs avaient tiré les conclusions de la fin de la guerre froide (les fameux dividendes de la paix), et déjà prévu les menaces que faisaient porter la prolifération nucléaire et le terrorisme.
330	Criterion Games et Electronic Arts ne pouvaient évidemment pas manquer à cette référence avec un titre pareil.
331	Les revenus augmenteront de 4,5%.
332	John Hopkins (Suzuki, Moto GP, 2e) : "Je suis vraiment très très heureux de ce résultat et du week-end en général.
333	De 9,454 milliards, celle-ci passe à 24,690 milliards d'ariary, soit une hausse de 15,236 milliards.
334	Mais pour accueillir une équipe, la région de Montréal devra d'abord se doter d'un vrai stade de baseball pouvant accueillir quelques milliers de spectateurs.
335	ZODIAC (-2,05% à 40,60 euros): la banque JPMorgan a relevé sa recommandation sur le titre à "neutre", contre "sous-pondérer" précédemment, mais revu à la baisse son objectif de cours de 9%, à 40 euros.
336	Tout d'abord, plusieurs milliers d'Arabes, chrétiens et musulmans, druzes et autres, refusèrent d'écouter ces voix étrangères: ils restèrent sur place.
337	"Au premier trimestre, le cours du WTI a gagné 9,16%, mais l'indice Goldman Sachs Commodity sur le pétrole seulement 3,16% en raison des coûts de roulement des positions", confie Robert Chardon.
338	Il dépose un recours en justice: selon lui, l'utilisation des numéros de plaques fera la joie des voleurs de voitures, des pédophiles et des maîtres chanteurs.
339	Il n'est pas vrai que nos parents et nos grands-parents étaient des abrutis, des étroits d'esprit et des fanatiques.
340	En colère, il avait alors fait un tabac dans l'abri, puis dans le vestiaire.
341	Les polos rayés framboise et abricot se cachent à peine sous un costume marron glacé.
342	Très conscient d'être un genre d'ovni dans le monde du cirque américain, où le Cirque du Soleil est devenu la référence par excellence, le Cirque Mechanics revendique sa différence.
343	L'idée avance pourtant, Pascal Clément a été hué.
344	Caché en haut à gauche du site dans la rubrique «fil d'actualité», un simple titre «Pour 2008 la LCR vous souhaite...»
345	L'autre Canadien, Paul Boehm (58,61) était 8e.
346	Je crois que Crash utilise ceci comme thème du film et en le poussant en créant un long métrage avec une histoire captivante et des personnages intéressant.
347	C'est grave: si la presse cesse de remplir son rôle de préposé de la transparence démocratique, elle risque de disparaître.
348	Dans la soirée de samedi, le dirigeant libyen a reçu à dîner l'ancien chef du gouvernement espagnol, José Maria Aznar.
349	C'est à partir de Dreyer, censé être mieux connu, que l'on découvre Hammershøi, le maître (2).
350	«Trois hommes très déterminés» Leur fuite va s'achever en rase campagne, sur une petite départementale à Bonnefamille, à sept kilomètres de La Verpillière.
351	Le nouvel édifice pourrait aussi abriter une piscine, un gymnase, des commerces ainsi qu'une vingtaine de condos.
352	En 48 heures, c'est la deuxième fois, après l'attaque du Westland dimanche à Anderlecht, qu'une bande ayant des liens avec Charleroi est active sur Bruxelles.
353	Alors que l'OPA hostile de Mittal Steel sur Arcelor fait les gros titres de la presse, le gouvernement français a décidé de renforcer les dispositifs de défense des sociétés de l'Hexagone face à ces raids inamicaux.
354	Le CAC 40 a aussi résisté à une reprise de la progression des cours du pétrole, au-dessus des 73 dollars le baril.
355	Récupération de l'eau de pluie : ne serait-ce pas un luxe sans aucun vrai intéret ?
356	A peine 7% des Français sont aujourd'hui en mesure d'intervenir lors d'un accident contre 20% en Allemagne et 40% aux Etats Unis.
357	Auteur d'innombrables ouvrages, il est célèbre pour son «Vocabulaire de la psychanalyse» rédigé avec Pontalis.
358	J'ai laissé mes filles aller faire un tour de yacht.
359	Alors la bonne guerre continuera dans les forums avec des répliques immédiates!
360	Ce film est brillant car il c'est un excellent divertissement avec pas grand chose.
361	J'ai toujours un peu de mal avec le soja, sauf en version salee-pimentee.
362	Cinq titres de suite, six finales, c'est au-delà de tout ce à quoi un joueur peut prétendre.
363	La Corée du Nord a annoncé le 9 octobre avoir procédé à un essai nucléaire souterrain.
364	Même si certains n'ont guère goûté le fait que l'Université ait brûlé la politesse aux autorités cantonales...
365	Je dois préciser que, outre ma fonction auprès de l'Union éuropéenne, je suis ambassadeur de Madagascar à Bruxelles accrédité auprès de tout le Benelux c'est-à-dire la Belgique, le Grand duché de Luxembourg et les Pays-Bas.
366	A juste titre, le Conseil fédéral donne souvent la leçon aux Chambres fédérales, qui votent de nouveaux engagements sans en assurer systématiquement le financement.
367	C'est une fille assez irrégulière.
368	Depuis le début de l'année, d'abord, les assurés qui utilisent une préparation originale lorsqu'un générique moins cher est disponible paient 20% de la facture au lieu de 10%.
369	Les rois chrétiens faisaient respecter l'interdit à la lettre.
370	McCarthy salait l'addition dans les arrêts de jeu.
371	De même, pour chacun des 25 pays prioritaires sélectionnés par Bercy (« Les Echos » d'hier), des objectifs chiffrés d'augmentation des VIE ont été arrêtés.
372	Même les prisonniers qui ne sont pas privés de leurs droits civiques.
373	S'exprimant dans un parfait anglais, un homme que la chaîne qatariote présente comme Mohammed Sidique Khan a expliqué ses motivations pour participer à l'attaque.
374	Ils sont soumis à la forte concurrence de l'inamovible paire Vieira-Makelele.
375	Côté marocain, on insiste pour acquérir des avions neufs.
376	C'est que nous explique ici le président de Mozilla Europe.
377	J'adore cette piste, qui est fantastique pour moi.
378	Israël et l'Autorité palestinienne ont salué l'élection du nouveau président tout en espérant qu'elle aiderait le processus de paix israélo-palestinien à progresser.
379	Dans «Tristes tropiques» (1), en étudiant les sociétés primitives brésiliennes, Strauss rappelle une légende, parmi d'autres, racontée aux enfants du terroir.
380	Combien coûterait une troisième piste sur les 60 km d'autoroute entre Lausanne et Genève?
381	L'offre de Cablevision a été retenue par Tribune alors que deux autres prétendants au rachat, les propriétaires des tabloïds concurrents, avaient fait chacun une offre à 580 millions de dollars.
382	Positionné sur le flanc droit du milieu de terrain du LOSC, l'ancien Messin a été dans tous les bons coups, que ce soit à l'origine ou à la conclusion.
383	S'il a paru lâché plus que de raison par ses défenseurs en Championnat cette saison, Arsenal n'en possède pas moins la 3e meilleure défense de Premier League.
384	Le dossier du Sahara Occidental na pas fini dopposer partisans et adversaires de la République saharonie ou du Maroc.
385	L’oubli n’est qu’une illusion, le temps nous rattrape à grandes enjambées et la souffrance nous descend, même si nous tentons de fuir. « Gare au retour du refoulé !
386	Dans son rapport, le Tribunal pénal fédéral (TPF) admet implicitement qu'il ne savait pas tout et que ce qu'il a découvert ne l'a pas réjoui.
387	Sa première planche de Bande Dessinée -- une parodie de la fable de Jean de La Fontaine, Le Corbeau et le Renard -- est publiée en 1944 dans la magazine Junior.
388	"Ca sert à quoi un point de moins au FC Metz (dernier de la L1) qui est déjà condamné", s'est interrogé le joueur.
389	A Bruxelles, le PDG de Mittal Steel, Lakshmi Mittal, a déclaré qu'il n'accepterait pas une participation inférieure à 50,1%.
390	Un tireur isolé, par exemple, a semé l'épouvante en faisant feu sur un groupe de sinistrés.
391	Face à la santé, les Français se partagent en quatre catégories.
392	Autre société très liée aux nouvelles technologies, l'agence Text 100, qui a adopté le télétravail pour deux de ses salariés, mais sous une forme partielle.
393	A peine cinq semaines après son entame, plus d'un quart du Championnat a déjà été disputé.
394	Lui ne sait pas que je sais.
395	Avec sa vision décalée de la Coupe du monde.
396	L'un des deux émet une réserve avec observation sur le traitement comptable du chèque de 350 KE passé en charges opérationnelles.
397	Joint depuis Paris alors qu'il rentrait d'une tournée du littoral, M. Khalaf a noté que des portions de côtes encore souillées en fin de semaine dernière ont été nettoyées par les vagues.
398	La chancelière allemande Angela Merkel et le premier ministre polonais Donald Tusk se sont eux aussi fermement prononcés pour la poursuite de la ratification.
399	Un jour, un hippopotame surgit des profondeurs des eaux et noue un pacte avec l'une des femmes du village qui est enceinte.
400	Pour l'instant, Ban Ki-moon s'en sort en faisant des déclarations d'une neutralité absolue, dont les deux camps se satisfont.
401	J'ai tout fait pour rester au contact de Casey mais ma moto glissait beaucoup.
402	Nous avons voulu en savoir plus en interrogeant les internautes qui pour la plupart ont vécu le mythe du retour des premières générations, plus de 4100 ont répondu à notre enquête.
403	Le prochain défi du gouvernement est de sortir le BPA de tous les produits en boîte», a ajouté M. Smith.
404	Le journal radio de la radio nationale française nous informe sur les grandes dépenses engendrées par lentourage du Président Sassou Nguesso à Neew York.
405	Je viens de m'apercevoir d'avoir écrit "Mörgerli" et non "Mörgeli".
406	Nombre de jeunes politiques font partie des élites gouvernantes des Etats baltes.
407	Tout en soulignant son intérêt pour la liberté de la presse, la ministre de l'Économie, Christine Lagarde, a estimé que les secrets des sociétés relevaient de l'intérêt public.
408	On trouve ainsi généralement dans ses documentaires d'un côté, des individus, riches de leurs forces, de leur détermination et de l'autre la bureaucratie décalée et inopérante par rapport à cette force vive.
409	Mais dans l'ensemble oui tu peux donner tes organes ou ton rein par exemple.
410	Scottish Widows, la filiale d'assurance-vie de Lloyds TSB n'est pas à vendre.
411	En plus, tout le monde ne parlait plus que de Spa et de ma prestation là-bas le week-end précédent, mais j'aurais été incapable de rééditer ma performance de la Belgique si je n'avais pas ce coup de pouce du ciel.
412	La principale inquiétude des Français, et pas seulement des éventuels 500.000 qui défileraient aujourd'hui, c'est le chômage", a-t-il souligné sur LCI.
413	Kevin, deux ans et demi, l'enfant qu'il a eu avec Corinne Rey-Bellet.
414	Évidemment, les gestes étaient caricaturaux, la façon de dire les choses également, mais avant tout, c'est le message qui a passé.
415	Lavalassien de toujours, décrit par ses détracteurs comme le président-marionnette d'Aristide, il est surtout, depuis la fin de son mandat, un agronomiste silencieux.
416	Au chapitre high-tech, le roller Frixion de Pilot dépose une encre effaçable sous l'effet de la chaleur: il suffit de frotter la bourde orthographique avec l'embout en plastique du stylo.
417	Et la fourgonnette blanche continue à rendre de fidèles services grâce aux bons soins du tendre J. L. B. Maketoni, le meilleur garagiste du Botswana, propriétaire du Tlokweng Road Speedy Motors, désormais époux de Precious Ramotswe.
418	Largement filmée, la boule de feu extrêmement rapide a suscité une avalanche de témoignages, a affirmé Alan Hildebrand.
419	Mais il faudra sans doute davantage que cela pour que ces deux clubs d'artistes associés ferment le jeu.
420	Mais comment prouver que la couleur de vos cheveux ou celle de vos yeux déplaisent à votre patron?
421	De plus,tu crois que des journalistes accredites,vont s'amuser a ecrire ce genre de choses,si ce n'etait pas vrai,tu veux un incident diplomatique entre l'Algerie et la tunisie!
422	Alstom reste orienté à la hausse (+2%) soit un gain de plus de 10% depuis la publication du chiffre d'affaires trimestriel.
423	Ségolène Royal est attendue jeudi à Beyrouth.
424	"On a terminé à 17 heures.
425	C'est une révolution des mentalités qui doit se faire et qui ne peut pas être décrétée par un ministre, ça prendra une dizaine d'années à être mis en œuvre et à être consolidé.
426	Aujourd'hui, je suis persuadé que c'est Lui, qui, du ciel, m'a conduit à nouveau à Cracovie", a-t-il déclaré lors de son homélie.
427	Voilà un moyen bien étrange de s'affranchir de l'influence de la Russie qui, le plus naturellement du monde, a déclaré qu'elle était contrainte de recibler certains de ses missiles sur des sites présentant un danger pour sa sécurité.
428	Une réalité qui a chaque instant disjoncte, à double sens, avec un double fond conceptuel, créant un doute permanent.
429	Un deuxième avion militaire français en provenance du Tchad est arrivé à Roissy lundi matin.
430	Edward Norton est fidèle à ses habitudes, il fait un bon travail.
431	La boulangerie Ba Hawa Sylla de Lafiabougou a enlevé le trophée du "Pain de bronze" et remporté 25 sacs de farine d'une valeur de 375 000 Fcfa.
432	Zoom Voyages : le prochain scandale de l'été ?
433	Enfin, à l'heure où j'écris ces lignes, sachez que les serveurs internet sont plutôt déserts et qu'il sera donc difficile de trouver des concurrents.
434	Quant au Télégramme, il se désole de ce que «les gouvernements successifs aient essayé pendant 25 ans pas moins de 4 statuts sur mesure pour le «peuple corse».
435	«Cette loi concerne du monde, il est sain de mener un débat public autour», argumente-t-il.
436	Pour surpasser un tel chiffre, il faut remonter aux mobilisations de 2003 contre la guerre en Irak ou de 2004 après les attentats islamistes de Madrid, perpétrés un 11 mars, voici juste trois ans.
437	Son but est d'ajouter les livres aux autres contenus indexés pour offrir «les réponses les plus pertinentes», explique le groupe sur son blogue interne.
438	Privés de nombreux titulaires, les Strasbourgeois chercheront à se rassurer.
439	Tous ces morts s'ajoutent aux plus de 750 personnes qui ont vu leur vie fauchée au cours d'accrochages au Kenya depuis la réélection contestée du président Mwai Kibaki le 27 décembre.
440	D'autant plus depuis la sortie de Vista (va savoir pourquoi Ils sont très en demande de conseils, d'explications, ils souhaitent être guidés dans leur choix.
441	Ce qu'essaie de démontrer Sylvie Beaudoin aux parents dans ce cours est que le bateau, c'est la société, la vie, alors qu'eux, sont le phare lumineux qui guidera ce frêle esquif vers la bonne destination.
442	Selon les chercheurs, les travaux pourraient mener à la création de médicaments.
443	Le prix des groupes électrogènes est fonction de sa puissance.
444	"Cette montre a une grande valeur sentimentale pour moi et j'aimerais vraiment qu'elle me soit rendue", a précisé le nageur dans un communiqué.
445	Le médicament d'AstraZeneca, décrié pour sa lente percée sur le marché, devrait désormais bénéficier d'une prescription plus large, même si le groupe pharmaceutique ne souhaite pas déposer dans l'immédiat un dossier d'extension d'indication.
446	Nous ne le ferons pas non plus en alourdissant un fardeau fiscal déjà pesant et que nous avons toujours l'intention d'alléger, particulièrement pour les familles.
447	Le président tchadien, reçu par N. Sarkozy à l'Elysée, dit accepter le déploiement de forces de l'Union européenne dans l'est de son pays pour assurer la sécurité des réfugiés du Darfour.
448	Barack Obama a riposté en effectuant quelques pas de danse dans une « caminata », parade musicale haute en couleur.
449	De son côté, le bureau de surveillance fédéral de l'immobilier américain (OFHEO) a révélé une baisse de 1,4% des prix au deuxième trimestre par rapport au premier, après -1,7% au trimestre précédent.
450	Nous avons défendu la libre circulation des idées et la concurrence face au monopole.
451	Le Brésilien a retrouvé toutes ses sensations.
452	Le Canada est lié par ses engagements envers ses alliés et ni le Parti libéral du Canada ni le Bloc québécois n'étaient opposés à l'implication du pays dans le conflit en Afghanistan.
453	Le pays compte d'excellents programmeurs et profite d'une bonne formation scientifique.
454	Ces pensées qui pourraient venir aux New-Yorkais, aux Madrilènes et aux Londoniens pourraient naturellement aussi venir aux Israéliens, bien sûr.
455	Aussi, c'est Marseille, vainqueur grâce à un but de Niang à la 2e minute, qui réalise une bonne opération en remontant à la 6e place.
456	Mais nous sommes mieux préparés aujourd'hui pour faire face à la concurrence.
457	Avec cet accord, nous avons fait un pas important dans la restructuration de la marque Volkswagen.
458	Des combats opposent depuis la nuit de lundi à mardi les militaires américains aux miliciens chiites dans ce quartier chaud de Bagdad.
459	"Cela ne sert à rien de s'assigner une tâche qui n'est pas réalisable", a-t-il dit.
460	Mais à long terme, les Régions seront-elles toujours satisfaites des recettes globales issues des successions et des donations?
461	Et spécialement des encaveurs, dont l'un des représentants, Gilles Besse, résumait les griefs principaux: «On se base sur les cancres pour élaborer des lois qui s'appliquent à tout le monde.
462	En Chine, la perle était considérée comme lâme de lhuître ou encore formée dans le cerveau du dragon.
463	Par ailleurs, le groupe va devoir s'expliquer après les accusations de délit d'initiés autour de la vente de ses titres EADS en avril 2006.
464	C'était la deuxième fois que Robert tentait d'escalader les tours Petronas.
465	Je lui ai aussi demandé s'il allait revenir l'an prochain.
466	Peu après sous un ciel incertain, Sidi Keita, qui soigne une entorse à la cheville, trottine avec le kiné.
467	Le chef du gouvernement a estimé jeudi soir sur France 3 que Nicolas Sarkozy reculait dans les sondages parce qu'il était "très engagé", suscitant ainsi "un certain nombre de critiques et de mécontentements (...)
468	Le jeune Métis avait découvert les grands classiques au moment où il étudiait dans un séminaire à Montréal pour devenir prêtre.
469	Le gardien du Tampon naime pas se faire marcher sur les pieds.
470	En revanche, les banques européennes font bloc contre une interprétation du CEBS, tirée de la crise financière, dans le cadre de ses travaux sur les « grandes expositions ».
471	De diligence, puisqu'il ne lui a fallu que dix semaines pour mettre à jour une action de concert.
472	Des barrières métalliques ont été installées devant trois exploitations avicoles situées dans une zone dite "d'observation" de 15 km de rayon mise en place autour de l'étang de Viller, où les cygnes ont été trouvés.
473	Aussi, IBK a laissé entendre qu'il ira à Kidal pour faire comprendre sa vision du nord à ses frères. « Ceux ci savent qui je suis, ce que je vaux et mon amour pour le développement de tout le pays.
474	De même, celle du conseiller national schwyzois et président de l'ASIN Pirmin Schwander ravira l'aile "dure".
475	Au milieu du pont, il manque un morceau assez large pour passer un bras, voire une jambe.
476	Alejandro Valverde, Iles Baléares-Caisse d'Epargne: "L'Alpe d'Huez sera une étape difficile.
477	Ce n'est pas la peine d'aller en Irak pour savoir que c'est un territoire d'exercice pour l'Iran, rêvé", a assuré le ministre en soulignant que "tout ça est manipulé : argent, hommes, milices, armes".
478	De son côté, l'opposition kémaliste au Parlement a saisi la Cour constitutionnelle pour contester la validité du premier tour du scrutin.
479	La charnière centrale a été remaniée par des joueurs d'expérience tels que Legueun, Delhommeau et Ekobo que vous connaissez et par d'autres joueurs comme Boudarène, etc.
480	La caméra s'attarde sur la beauté de leur lien, sa pureté, loin de tout cliché.
481	"Après c'est tout bénéfice et le retour sur investissement de mes partenaires deviendra phénoménal".
482	Ce qui nous ramène au coeur de la mission des Journées de la culture : faciliter l'accès à la culture sous toutes ses formes.
483	Des calculs ont été faits.
484	Ce secteur qui, paraît-il, ne sert à rien, recrute 5000 personnes chaque année.
485	Robin m'aide beaucoup depuis trois ans.
486	Bondissez sur deux survivants différents en une seule vie de Hunter.
487	Ils mettent en commun leurs efforts de R&D sur des variétés offrant un meilleur rendement et une meilleure résistance à la sécheresse.
488	Pourquoi accepter de défendre quelqu'un qui est accusé de génocide?
489	On a vu passer des tas de voitures bizarres.
490	John Leguizamo nous livre un clown comme personne ne pouvait l'imaginer et Michael Jai White incarne spawn de manière efficace.
491	Au Salon gris, Alexandre von Sivers et Cécile Van Snick se rencontrent dans «Demain, c'est le printemps», une pièce nouvelle et bouleversante d'Eve Calingaert (lire ci-dessous).
492	En fait, c'est plutôt du côté ambiance dans la cuisine qu'il existerait des différences notables, les femmes préférant le calme et la courtoisie.
493	Évidemment, il va draguer la fille qui porte une mini-jupe.
494	Le tournoi Masters Cup de Shanghai (Chine), qui se déroulera dès le 11 novembre, regroupera les huit meilleurs joueurs du monde.
495	Il y aura plusieurs places disponibles à partir de septembre.
496	Parfois la nuit.
497	La chambre d'accusation dispose d'un délai de huit jours pour se prononcer.
498	Mais si le temps ou l'énergie viennent à manquer, un petit train à vapeur se hisse sur l'un de ses sommets pelés.
499	Tous trois ont comparu devant la cour hier.
500	La nature dont nous sommes tributaires est toutefois là pour nous rappeler -- et elle le fait de plus en plus souvent -- qu'on ne pourra éternellement remettre à demain ce devoir.
501	Elle rejette en bloc le père qui a été le sien.
502	Il milite aussi pour un «lifting» du parti et davantage de «responsabilité» et exerce son droit d'inventaire sur l'ère Abou Ammar.
503	En tous les cas, nous devons accorder la priorité au cinéma d'auteur et de qualité qui est le poumon de l'audiovisuel.
504	Taubira pourrait trouver d'autres soutiens que le PRG : l'outre-mer ou bien l'électorat noir.
505	Au programme, l'étude des aménagements cyclables et la rencontre des acteurs de la politique vélo de la ville.
506	Fait significatif, Barack Obama a nommé mercredi Mary Schapiro à la tête de l'organisme.
507	Et il ne parle pas seulement espagnol, mais aussi chinois, coréen, arabe et la vingtaine de variétés de castillan que compte l'Amérique latine", constate le quotidien argentin Página 12.
508	Il a assuré déployer son activité "de façon organisée et en confiance" avec le chef de l'Etat.
509	Au total, le secteur occupe environ 100 millions de personnes dans le monde.
510	Il s'inscrivait encore à 4,4 % d'avril à juin 2005.
511	Le président Marc Ravalomanana a promis l`engagement de son pays aux objectifs et visions de la Communauté.
512	Ce sont les aspects téléphone et SMS que le clavier tactile rend plus compliqués.
513	J'ai trouvé ce dernier, très long, peu intéressant et prévisible.
514	Le prix du baril de brut de la Mer du Nord (Brent) gagne encore un peu de terrain à 96,75 dollars.
515	Vazquez (5-3) a cédé trois points et six coups sûrs, donnant quatre buts sur balles.
516	Il est devenu ainsi le premier athlète, depuis Jesse Owens en 1936, à décrocher quatre titres dans un même championnat NCAA et le premier à remporter à la fois le 100 m et le 400 m.
517	Les hommes de Guy Carbonneau ont trouvé le fond du filet deux fois en plus d'écouler quatre désavantages numériques.
518	Les dirigeants du leader mondial de la construction et des concessions se sont toujours opposés à l'opération.
519	On les appelait autrefois les gardiennes encadrées et on les nomme encore avec tendresse les «nounous».
520	Les pharmaciens indépendants ont donc pris la mesure du danger.
521	Cap sur l'engagement, dirons-nous en cette rentrée qui annonce des combats porteurs d'espoir.
522	En Suisse, les musées ressemblent à des boîtes fermées.
523	Ils ont déserté le champ de bataille.
524	La créativité constructive consiste, elle, à rassembler des éléments pour élaborer de la valeur.
525	Les caractères rouges sur fond blanc se lisent plus facilement que les blancs sur fond rouge, car un fond de couleur rouge est si agressif qu'il est plus facile pour l'oeil de supporter la pulsation de la lumière.
526	L'armée syrienne se renforce à un rythme sans précédent dans tous les domaines ces derniers temps, avec l'aide financière de l'Iran", écrit en Une Zeev Schiff, le correspondant militaire du journal libéral.
527	«Je sentais bien les coups, j'étais en phase avec la météo, c'était très agréable, a-t-il raconté.
528	Les Rangers, en allant s'imposer 0-1 contre toute attente à Celtic Park dans le troisième "Old Firm" de la saison, a retardé le sacre plus que probable du Celtic dans le championnat d'Ecosse de football.
529	En ce qui concerne l'Iran, les deux coalitions se sont gardées d'évoquer une option militaire et se sont montrées réservées sur l'imposition de sanctions contre Téhéran.
530	L'éditeur-golfeur y présente une cinquantaine de terrains de golf selon l'ordre chronologique de leur fondation.
531	Mais comme il circule plus vite, il pollue moins longtemps.
532	Le Crem Club reçoit samedi, l'une des légendes de la techno minimale américaine.
533	La séance a été marquée par une chute de l'australien Anthony West.
534	Deux journées plus tôt, c'était déjà lui qui avait donné le but de la victoire à Jussiê, face à Valenciennes (2-1).
535	Chaque personnage, même s'il est parfois accessoire, est un plus pour nous aider à mieux cerner ce que la vie peut parfois nous réserver.
536	Le titre continental manque toujours dans le riche palmarès des Parisiens.
537	Mais je ne suis pas un "rookie" à ce niveau-là, et je suis persuadé que Fribourg aura les émotions nécessaires après avoir sorti Berne!
538	Encore un contre monégasque.
539	A Berne, le responsable de la police cantonale des étrangers parle d'environ 70 femmes musulmanes forcées chaque année de rentrer dans leur pays d'origine pour y être mariées.
540	Plus optimiste, M. Fitoussi juge que "tous les pays actuellement sont à la recherche de bonne régulation, parce que la crise n'a épargné" personne.
541	Pour redresser la barre, AstraZeneca s'est lancée dans une politique d'acquisitions, vitale pour assurer l'avenir de l'entreprise qui a annoncé au début de l'année la suppression de plus de 3000 postes, soit 5% des effectifs.
542	Laver ces patates et les couper en rondelles de 4-6 mm d'épaisseur.
543	J'emmène le disque au dépannage, ils le montent en second sur un système qui tourne, et voient (presque) tous les fichiers, qui me sont copiés sur un nouveau disque.
544	"J'ai eu de mauvaises courses cette année, spécialement en Allemagne, et je ne me plains pas des pneus et je ne dis pas que le règlement n'est pas équitable.
545	Nimani trouve la barrePréféré à Lemaître, Boucansaud ne restait sur la pelouse que 30 secondes.
546	Après la défaite en amical contre la Serbie, Karel Brckner a fait appel à du sang neuf avant d'affronter le Pays de Galles dans le Groupe D. D'autant plus que David Jarolim s'est fracturé le poignet.
547	Rappelons que Canal Play fonctionne avec le format d'encodage et les DRM (gestion de contenu numérique) de Microsoft.
548	Vendredi, Wall Street était de nouveau sous pression, dans un marché nerveux et volatil.
549	Pour 10 qui se créent des obligations à partir de fantasmes, 100 comprennent que l'important est ailleurs et que la France est réellement laïque.
550	Ceci a été abrogé dans la troisième étape.
551	Mais, une fois son adversaire dans le match, il a dû livrer une vraie bagarre au chouchou des 15.000 spectateurs du Central.
552	Sur le prix du rachat d'UBS, articulé autour des 80 milliards de francs, Eric Chassot, fund manager chez LLB Asset Management, estime qu'il est trop faible par rapport à sa valeur intrinsèque.
553	Hormis la garderie au rez-de-chaussée, l'école était déserte hier.
554	Je ne veux pas non plus être la mamie de l'escrime!
555	PAUL GALLIS, DécorsLe scénographe néerlandais Paul Gallis a créé ses premiers décors professionnels pour la production Eva Peron dans le cadre de l'édition 1974 du festival de Hollande.
556	De bout en bout, excepté un ventre mou apparu durant une partie aux airs balloches, de folk irlandais ou de cabaret jazz.
557	Quant aux marins pêcheurs, discrets durant le week-end, ils ont préparé leur déplacement mardi à Bruxelles où une manifestation est prévue mercredi avec leurs collègues européens.
558	Cette rencontre sera la dernière en championnat pour Henrik Larsson avant son retour en Suède, et la 700e sous le maillot rouge pour Ryan Giggs.
559	Il devrait être aussitôt déposé sur le bureau du Sénat, qui examinera le texte en première lecture la semaine prochaine.
560	L'un et l'autre l'ont d'ailleurs rejointe à la tribune à la fin de son allocution.
561	En démissionnant, M. Poirier a laissé deux postes vacants: celui de chef du parti Solidarité Boisbriand, et celui de maire.
562	Un principe néanmoins difficile à amender.
563	Le directeur des structures du ministère des Transports, Guy Richard, a témoigné, la semaine dernière, du fait que ce modèle de viaduc était particulièrement difficile à inspecter et à entretenir.
564	Par ailleurs, la mucoviscidose peut entraîner une insuffisance pancréatique dès la naissance: l'enfant n'absorbe pas les graisses et risque des carences en vitamines (A, D, K, E) solubles dans les lipides.
565	"Je pourrai me regarder dans la glace", confie le Premier ministre.
566	C'est que, il est difficile d'imaginer anachronisme discographique plus irrésistible que celui proposé par la divine Clare Muldaur Manchon et ses acolytes new-yorkais.
567	Rejoint par radio-canada.ca, au lendemain du Grand Prix de Saint-Marin, le patron du programme F1 de Michelin Nick Shorrock a tenu à préciser l'approche de Michelin, en partant des propos de Villeneuve.
568	Le groupe néerlandais la confirmé aujourhui dans le cadre de son plan de réorganisation en Europe.
569	La situation est liée à la conjoncture, tant que les recettes de la branche dépendront à 56% des cotisations salariales.
570	Depuis, d'aucuns ont déchanté.
571	Samedi, le Premier ministre désigné Kazimierz Marcinkiewicz avait perdu espoir et chiffré à seulement "25%" ses chances de former un cabinet avec les libéraux.
572	En 2005, 50% de la population mondiale disposait d'un revenu de 1300 dollars par année.
573	C'est sans aucun doute le plus morbide des 3 films mais le meilleur, non.
574	Certains ministres, à commencer par le président de l'eurogroupe, le Luxembourgeois Jean-Claude Juncker, avaient alors appelé en vain la BCE à ne pas monter ses taux d'intérêt.
575	Ce prix est attribué par un jury international composé de onze écrivains de renom, originaires de tout l'espace francophone.
576	J'adore avoir un sapin qui ruine le sol de mon salon en perdant ses aiguilles, répandant son odeur merveilleuse, les guirlandes lumineuses, le sourire de ma gamine, l'espièglerie retrouvée de ma femme.
577	D'un côté, le marché a bien réagi à la publication d'une hausse très faible des dépenses de consommation aux Etats-Unis en février, car elles n'ont pas ralenti plus que prévu.
578	Cette fois, j'ai skié beaucoup mieux la portion descente qu'auparavant, c'est très positif.
579	Son esthétique assez "carrée", faite de plans sobres, bien charpentés et à la lumière contrastée, donne une certaine brillance à son image.
580	Pour que cette ville vive.
581	Et si cette même passion vous poussait à franchir le pas et à réaliser votre propre long-métrage ?
582	Le suspens grandit au fur et à mesure que la partie avance et la belle série de Brown ne fait que commencer.
583	Tbilissi n'a pas encore décidé si oui ou non il rompra les relations diplomatiques avec son voisin du nord.
584	Ils craignaient en effet que le retrait du marché l'an passé de 271000 défibrillateurs des sociétés Guidant (numéro deux du marché) et St.
585	Y aurait-il un quartier chinois qu'il se retrouverait demain réduit à un ou deux pâtés de maisons, elles aussi en attente de démolition.
586	La société Botraiders qui participera cette année au concours de l'innovation, est en cours de constitution.
587	Relativement stable depuis le début des années 1990, ce chiffre des ventes a connu une décélération brutale depuis 2003.
588	Comment analysez-vous et vivez-vous cette victoire ?
589	Mais pour lui, la victoire reste possible.
590	Les pilotes n'auront pas été trop surpris, habitués depuis le début de la saison à rencontrer des conditions changeantes.
591	Meche (7-6) a porté sa fiche à 4-0 à ses sept derniers départs.
592	«Nous sommes tout à fait à l'aise pour répondre, explique Edouard Rosselet, inspecteur d'académie du premier degré.
593	Jacques Percebois, professeur à l’université de Montpellier, directeur du CredenNon : " Il existe une solution alternative qui mérite d'être explorée " (Jacques Percebois)
594	A l'époque, chaque petit Japonais qui ne joue pas au base-ball et qui, pas tout à fait par hasard mais pas loin, tape dans le ballon avec ses pieds, ne rêve que d'une chose : aller jouer au Brésil.
595	Elles fixent un climat et offrent une boîte à idées avant une éventuelle reformulation de la stratégie ces prochaines semaines par les organes officiels de l'administration en exil.
596	Par ailleurs et pour rester dans le domaine de la création, les joueurs auront l'opportunité de créer leur propre guitare virtuelle en choisissant son apparence mais également les micros, les potards ou encore le chevalet.
597	Haïti -pays le plus pauvre de l'espace américain- est classé au 153ème rang sur 175 pays au classement 2005 du PNUD.
598	Wilhemsson, qu'on n'avait quasiment pas vu, déshabille Seitaridi sur le flanc gauche avant de centrer très fort mais Zlatan est trop court.
599	C'est la saison la plus propice pour les épidémies et la situation est très dure", a-t-il dit, soulignant cependant qu'aucune épidémie n'avait été signalée jusqu'à alors.
600	En septembre à New York, Christie's le 20 et Sotheby's les 20 et le 21 tiennent leurs enchères d'automne d'art asiatique.
601	Les coureurs se sont présentés sur la ligne par petits groupes, sans conséquence pour le classement général.
602	D'autant que contrairement à Zenden ou Kluivert, Gudjohnsen n'est pas encore cuit et peut encore ambitionner de jouer dans un club plus attractif que le plus attractif des clubs français.
603	Le tournoi a enregistré la participation des 43 meilleurs éléments de la lutte traditionnelle du moment (avec ceux qui étaient à Niamey pour la Francophonie).
604	Rencontre avec Philippe Stern, président et propriétaire de la marque.
605	La lumière est tamisée.
606	Après sa CAN complètement ratée et les buts face à Nantes et Strasbourg, pour moi il a grillé ses jokers.
607	Alors que ceux qui ont tout se replient frileusement sur le maintien, coûte que coûte et égoïste, de leurs acquis surannés, sans voir que ceux-ci ne leur apportent souvent que la désespérance.
608	Stephen Walkom et les arbitres de la LNH: De ne pas reculer dans leurs efforts d'appliquer les règlements.
609	Je le connaissais un peu car on s'était rencontré plusieurs fois en vacances, explique-t-il.
610	C'est faux, ce poisson n'est pas plus agressif qu'un banc de cardinalis ou d'une autre espèce de néons (rose, noir, ... ) ou de tétra (noir, citron, rouge, ...).
611	L'objectif est une sortie simultanée, ce qui est une sorte de défi car les certificats sur PS3 sont un peu plus longs à obtenir que sur Xbox 360.
612	L'un d'eux, âgé de 17 ans, a été victime d'un arrêt cardiaque sur place, puis est décédé des suites de ses blessures à l'hôpital d'Orléans où il avait été transporté par hélicoptère.
613	J'ai une idée pour ta chronique.
614	En Suisse, les négociations pour une augmentation du prix du lait ont échoué en fin de semaine dernière, les acheteurs ayant refusé tout effort, rappelle Uniterre.
615	Opera reproche ainsi à Microsoft d'incorporer automatiquement son navigateur internet au système d'exploitation Windows, qui règne sur plus des 90% des PC dans le monde.
616	Ils demanderont à nouveau à la cour d'interdire toute activité forestière non seulement sur l'île René-Levasseur, mais sur toute l'aire commune 093-20 dont elle est le coeur.
617	Les années passent, tout devient de plus en plus organisé.
618	Il semblerait donc que la surcote n'ait engendré aucune modification de comportement en matière de prolongation d'activité.
619	Le domicile des équipes nationales de soccer et de rugby pour ra accueillir 50 000 spectateurs et comptera 110 loges corporatives, 10 000 sièges de club (avec privilèges), de bons restaurants et des bars.
620	"A partir du moment où le Hamas persiste dans la voie du terrorisme, personne au sein du mouvement ne bénéficiera de la moindre immunité", a-t-il affirmé.
621	Cohérent jusqu'ici, le club de la capitale devra en faire plus pour contrer une équipe bretonne qui a livré son meilleur match au Moustoir depuis des années contre Monaco (2-1) à en croire Christian Gourcuff.
622	Ils eurent le mérite de faire jeu égal avec leurs invités alors que certains de leurs maillons forts (Wright et Wucherer) étaient en petite forme.
623	Le premier acte du FSI a bénéficié hier au groupe Daher, dans lequel il investira, avec Aerofund I, 85 millions d'euros dans le cadre d'une augmentation de capital destinée à financer le plan de développement du sous-traitant aéronautique.
624	Cette campagne sera lancée à partir de la troisième semaine de mars.
625	Sans fixer précisément la date de ce sommet, Tony Blair a souligné que l'UE connaissait une "période difficile".
626	Une nécessité d'autant plus prégnante que son capital est dispersé.
627	C'est une hausse de près de 5 % par rapport à l'an dernier.
628	Les Phoenix Suns et les Dallas Mavericks vont fort.
629	Alain Lecerf a estimé que face au 8 milliards de déficit de la sécurité sociale, cette somme ne représentait rien, compte tenu de l'enjeu de préservation de l'autonomie de milliers de personnes âgées.
630	Malgré tout, je crois que c'est un bon début pour une comédienne qui début sa carrière.Est-ce que l'on peut établir le même parralèle entre la carrière de l'actrice et du personnage qu'elle joue ?
631	Mais d'après la firme de Redmond, les problèmes que rencontre la Xbox seraient liés à plusieurs composants.
632	Ce qui est certain, c'est que le coût humain de l'intervention en Irak reste lamentablement imprécis, c'est une honte pour tous les pays qui disent attacher de la valeur à l'individu", juge Hamit Dardagan.
633	». jeanmarcmorandini.tele7, 13 mars 2008.
634	Il faut un socle très solide de connaissances scientifiques, que n'avaient pas jusqu'à présent les pays du Sud.
635	Leur cas a retenu l'attention des décideurs qui ont promis de faire revenir le PDG sur sa décision de mutation.
636	Il y donc peu de marges de manuvre pour augmenter le pouvoir d'achat par ce biais.
637	Les prêteurs de second ordre, en l'occurrence les porteurs d'obligations, ont été tenus dans un premier temps à l'écart des négociations.
638	Bush est aussi le premier président à s’être adressé aux Hispaniques en 2001 en leur parlant en espagnol, lors du "5 de Mayo", jour de la fête nationale au Mexique.
639	Les observateurs de l'Union européenne (UE) ont exprimé, eux, de "sérieuses inquiétudes" sur la conduite des opérations de vote.
640	Ceux du Sud sont certes excessifs mais il faut savoir qu'ils sont quatre fois moins que les tarifs internationaux".
641	"La rencontre s'est bien passée, nous n'avons rien obtenu sur les suppressions de postes mais nous avons été vraiment écoutés et nous continuons à discuter avec le ministère", a-t-elle ajouté.
642	J'ai eu deux bonnes journées d'entraînement et j'ai commencé à frapper la balle beaucoup mieux que la semaine dernière", a dit Woods, qui avait remporté le tournoi de Dubai en 2006.
643	Dans un pays fortement marqué par la fuite de ses cerveaux, c'est probablement là le talon d'Achille du secteur.
644	L'indice élargi Standard and Poor's 500 progressait lui de 0,63% (+9,24 points) à 1.485,95 points.
645	"Ce nouveau statut ne garantit pas la conservation des avantages acquis durant les années précédentes", indique Mohamed Lahssini, coordinateur du comité national des cadres de l'orientation et de la planification de l'Education.
646	Avec un excédent de 205 millions, ce sont «les meilleurs depuis 1987», s'est réjoui le grand argentier du canton, le Vert David Hiler.
647	Il faut savoir que la figuration dans les films est un gagne-pain pour une tranche de la population de Ouarzazate.
648	«Après leur invasion de l'Irak, les Etats-Unis ont enquêté durant seize mois à Achraf et ont finalement admis qu'aucun terroriste n'y était réfugié», rétorque Bezhad Naziri.
649	Mais les fumées se sont propagé très rapidement par la colonne technique.
650	C'est pour ces nouveaux équipements que nous construisons notre réseau.
651	Lors de l'opération "Famafa" l'année dernière, la Grande muette a mobilisé, entre autres, plus de 400 éléments, soutenus par plus d'une douzaine de voitures et des aéronefs.
652	Pourquoi pas, mais ça reste un piège classique du traducteur.
653	Son débordement gagnant pour la reprise de Pauleta ont ouvert ses dix minutes de folie.
654	Certains sont pour son maintien, d'autres contre.
655	Il a quand meme sa place dans l'informatique et juste pour vous donner une ides, vous êtes plus de 85% à l'utiliser.
656	Interrogé à ce sujet, David Martinon répond qu'il s'agit « d'un souhait du président ».
657	Par contre, en ce qui nous concernait, nous devions attendre les négociations provinciales pour mendier notre revendication.
658	Roberto Luongo dit qu'il quitterait la LNH si la ligue va de l'avant avec ses filets plus grands.
659	Dimanche soir, pour suivre la victoire des Parisiens au Vélodrome, près de 2,5 millions de téléspectateurs étaient réunis devant leurs écrans, soit 40% des abonnés.
660	Un divorce politique suivi de son passage dans les rangs de l'opposition serait un coup très dur pour le président dans la perspective des législatives de mars 2006.
661	Appel à l'émeute bidon ou pas, que les émeutiers de tous les camps se le tiennent pour dit : la police ne prend rien à la légère et mettra le dispositif nécessaire en place.
662	Au marché Boutyrski, dans le nord de la capitale, nombre d'entre eux ont fui à l'arrivée des contrôleurs avant de revenir, comme si de rien n'était, dans l'après-midi.
663	Certes, nous ne sommes pas parfaits, mais qui l'est ?
664	Désignée comme médiatrice pour trouver un accord avec la guérilla.
665	En cinq ans, sa valeur sur le marché des transferts est multipliée par cinq.
666	De son côté, le candidat démocrate à la présidentielle américaine Barack Obama a exprimé sa confiance malgré le rejet du plan, estimant qu'il pouvait encore être adopté par le Congrès, et appelant les marchés au calme.
667	"Devrait", car rien n'est sûr: mois après mois, Microsoft n'a cessé de repousser les vagues dates de lancement annoncées.
668	Ny a-t-il pas prééminence de lun sur lautre ?
669	C'est comme si l'on adaptait un livre de cuisine au cinéma, ou un bottin, car ce n'est nullement romancé, et purement explicatif.
670	Ces dernières années, Bakero a entraîné les équipes de Malaga et de la Real Sociedad, sans grand succès.
671	Il compare même les Jeux olympiques de Pékin à ceux de Berlin en 1936, qui se sont déroulés pendant le régime nazi d'Adolf Hitler.
672	Aristophane, Molière, Anouilh, Giraudoux ou Labiche - qui donnent lieu à de fines analyses - le prouvent.
673	Aujourd'hui, encore, leurs analyses font la pluie et le beau temps à Wall Street.
674	Cette loi, qui porte bien son nom, relève un double défi.
675	Un match piège par excellence, sachant que le cancre de la National League reste sur une victoire à Fribourg (0-4) et une courte défaite à domicile contre Berne (0-1).
676	Les appels viennent de toute la France.
677	Ce but exige équité et justice sociale.
678	On va donc assassiner nos chômeurs tous paresseux.
679	Chine Nouvelle rapporte pour sa part qu'un cadre du département de l'éducation de la province du Sichuan a annoncé qu'il renonçait à participer au relais du flambeau olympique.
680	La France de demain est entrevue par Nicolas Sarkozy comme globaliste dans son approche politique.
681	La France a besoin de vous.
682	Ce hasard a révélé un jet extrêmement étroit et très rapide, entouré par un jet plus large et un peu moins rapide.
683	Chaque fois que j'allais prendre des nouvelles, on me répondait: votre tour viendra.
684	Contrairement à George W. Bush, qui s'était attaché à mobiliser en masse les conservateurs, McCain le «franc-tireur» a be­soin des électeurs indépendants et des «démocrates conservateurs».
685	Et, comme nous l'avons vu le 11 septembre 2001, ces dangers sont capables d'atteindre nos villes et de tuer nos concitoyens.
686	«Comment voulez-vous qu'on ait le goût de voter quand on n'a pas été payé depuis deux ans éructe un professeur d'école publique.
687	Ça arrive souvent aux Chinois qui vont étudier à l'étranger et qui reviennent au pays.
688	Fluidité (Kaka et Pirlo), abnégation (Ambrosini), tout y est côté rouge et noir.
689	Dans ce but, les sélectionneurs ont adopté une nouvelle stratégie en renforçant le pack d'avants avec des joueurs de taille, tout en gardant l'animation en trois-quart.
690	Pourtant, de nombreux internautes ont développé un intérêt pour le «.su», quand d'autres n'y voient que de la nostalgie et estiment que ce domaine devrait disparaître puisqu'il ne correspond plus à aucune réalité.
691	Il n'y a pas de crime contre l'humanité, ni de génocide, ne de complicité en ce sens.
692	Cette valorisation dépend de l'évolution du cours du titre Mittal Steel.
693	Il va se passer des choses dans les chambres d'appel (avant les courses) intéressantes à regarder", ajoute Fauquet qui ne cache pas son ambition de "quatre médailles".
694	GreBlog MonGrenoble dans Le - sarbacanelol!
695	Pour lui, la chute du club madrilène est une catastrophe.
696	"Le soutien apporté par le peuple français est inoubliable", assure Ge Honglin, avant d'ajouter que "Carrefour fait chaud au coeur".
697	Le président de la Fed Ben Bernanke a clairement indiqué mercredi que la crise du crédit qui sévit depuis plus d'un an est une "menace importante" pour l'économie américaine.
698	A Washington, le président Jalal Talabani a évoqué une présence militaire américaine réduite d'ici à  deux ans en Irak, pour dissuader toute ingérence de la part de pays tiers.
699	"La Chine est le seul pays du monde en dehors des Etats-Unis où nous ayons plus d'une ambassade et d'un consulat", a-t-il souligné, avant que les journalistes ne soient invités à quitter la pièce.
700	Le nom de Sankara mobilise plus qu'on ne le pense.
701	La nouvelle équipe souhaite aussi agir dans la maîtrise des ressources humaines et doter sa gouvernance de nouveaux outils de pilotage.
702	Le film de Xavier Giannoli semble en effet posséder tout ce qu'il lui faut pour surfer sur la vague du succès façon Podium.
703	Ce week-end, à l'occasion de la festive assemblée générale de son holding, Berkshire Hathaway, l'investisseur de 75 ans, a révélé qu'il avait pris pour la première fois une grande participation dans une société non américaine.
704	Malgré ce succès, un vaste chantier est en oeuvre pour faire évoluer le SIS.
705	Un Français sur quatre ne « souhaite pas le mélange de population ».
706	Le match prenait une dimension encore supérieure.
707	On apprend que "la fillette, qui n'a pas été traumatisée, a passé la journée à la plaine".
708	Interrogé par les avocats à ce sujet, il soutient qu'un important pourcentage des revenus de certaines entreprises était totalement fictif.
709	Contrairement à nous, les animaux ne seraient pas aussi vulnérables.
710	Né le 22 septembre 1976, 16 sélections, 4 buts.
711	Il ne manquait pourtant pas grand chose et ce 2ème déplacement en bords de Loire pourrait bien être plus prolifique que le précédent.
712	George Weah est ainsi aux yeux de ses compatriotes, non seulement le Libérien le plus populaire, mais aussi un très grand patriote.
713	"Nous devons tous travailler à le conserver", écrit alors le chef de l'Etat sur le livre d'or de l'institut.
714	À noter également que si le CTVL n'est pas en mesure de déposer une proposition dans les délais prescrits, qu'il sera alors déclaré automatiquement en faillite.
715	Le 13 novembre, le jour de l'intronisation officielle, est déjà encerclé sur deux calendriers.
716	Habillée d'une légère mini-robe très estivale, elle a démontré qu'elle pouvait s'affirmer sur toutes les surfaces.
717	Ce n'est pas une bulle nouvelle : elle a presque 20 ans.
718	Vos cadeaux sont en fait un investissement de votre part sur votre partenaire.
719	Pour sélectionner toutes les images, enfoncez les touches « Ctrl » et « A ».
720	Un scénario qui aurait permis à la Sobelair, dans une passe difficile, de poursuivre temporairement ses activités en attendant d'être reprise par Jetair.
721	Le test a immédiatement suscité une vague de condamnations dans le monde.
722	Notre but, clairement, est d'être le numéro un des services d'Internet mobile", a affirmé Marco Boerries, directeur des services mobiles chez Yahoo!
723	Les Québécois, ce peuple de «nous», frileux, fermé, insécurisé, est le maillon faible de la suprématie blanche aux yeux de ceux qui nous disent «vous» sans que cela soit un signe de vouvoiement.
724	"L'accord multipartite sera peut-être moins bon pour les Verts, mais il ne risquera pas d'être contredit par un accord du PS avec un autre parti", a souligné Yann Wehrling.
725	La situation ces jours-ci est très alarmante.
726	Un but qui permet surtout aux Aiglons d'assurer leur avenir en Ligue 1... et de condamner Nantes, son ancienne équipe.
727	Ils n'ont pas commis d'erreur, ils avaient le matériel, c'est l'accident de dévissage", selon les secours.
728	La Cour d'appel a également rejeté une requête en appel logée par les condamnées.
729	Un bond de 8% en un an qui confirme une tendance entamée les années précédentes.
730	Elle pousse désormais l'écologie à son maximum avec sa marque Bonjour.
731	Mais avant d'y arriver, l'intéressé doit impérativement passer par le bureau de son fokontany pour faire viser la requête.
732	Vers midi, le train plonge dans une gare souterraine.
733	D'une certaine manière, nous nous sommes révoltées", commente la jeune attaquante, qui n'avait que trois ans lorsque le film est sorti.
734	Donc, le président de la République n'a aucune raison, d'attendre la rentrée parlementaire.
735	Mathieu Chalmé et Geoffrey Dernis, sur qui l'entraîneur ne semblait plus vraiment compter en début de saison, ont finalement disputé la quasi-totalité des rencontres de C1. C'est le sobre Dernis qui s'en est le mieux tiré.
736	Il continue par ailleurs de superviser la programmation des chaînes thématiques du groupe".
737	Le baril de pétrole était tombé la semaine dernière juste au-dessus des 36 dollars, portant ainsi son recul à près de 22% depuis le début de la semaine.
738	Les deux pays se considèrent en effet comme fondateurs de la démocratie libérale, a-t-il dit.
739	Dans une autre scène, on peut voir une substance qui ressemble à de l'héroïne placée sur une table.
740	Jim Lynch crée une atmosphère où, sous une esthétique de dépouillement se révèle l'urgence d'une prise de conscience écologique par les humains de la planète.
741	Après avoir été menés 17-0, les Australiens remportent laborieusement leur troisième match du Tri-Nations contre l'Afrique du Sud 25-17 et prennent provisoirement la tête de la compétition.
742	Englué dans une spirale négative, ce n'est qu'au terme d'un travail ciblé sur la préparation mentale et les subtilités du pilotage qu'il a remonté la pente.
743	Il croit que "c'est aux élus d'agir maintenant", à Québec, en renforçant la loi 101 et en adoptant une constitution québécoise.
744	Mais le titre ne s'est pas joué dimanche et ce n'est donc pas fini."
745	Je suis ravi pour lui."
746	Le résultat final sera aussi plaisant à lire que le Journal de physique mathématique.
747	Mais le club de Silvio Berlusconi, qui vient de débourser 7,75 millions d'euros pour le transfert de Massimo Oddo, ne veut plus rien dépenser.
748	Il est innocent, un autre humain a assassiné sa femme et son amant.
749	Au moins, la chaîne qui a racheté 95 % du capital de Mistergooddeal en novembre 2005 (lire l'article) percevra en retour une partie des investissements consentis lors de l'opération.
750	Celui de leur TP augmente de 1,7%, soit un peu plus qu'en 2005 (1%) et que l'inflation (1,5% en 2005).
751	Idéal pour un dîner intime, le Cristal Room Baccarat, « petit chef-d'uvre de Starck, magique, du porche aux toilettes » !
752	"Nous sommes réellement convaincus que chaque citoyen peut se transformer en un véritable reporter ou journaliste d'investigation", affirme-t-il.
753	Ce modèle économique devrait se rapprocher de celui d'Apple qui demande un partage des revenus avec les opérateurs qui vendent son iPhone.
754	La nature nationaliste du parti s'est renforcée tout au long de la transition du Hezbollah, de milice résistante qu'il était, jusqu'au parti politique et au-delà.
755	Les choses ont pourtant changé.
756	A moins d'un an des échéances électorales, il ne suffit pas de distribuer l'argent parmi ceux qui en ont besoin.
757	L'image était forte et très significative.
758	Le Mali et le Togo sont les deux grands favoris du groupe et les nôtres ont impérativement besoin d'une victoire pour passer devant les Éperviers qui l'ont emporté 2-1 lors de la journée inaugurale face au Bénin.
759	À l'ouverture de la réunion samedi, le gouvernement soudanais a annoncé un cessez-le-feu immédiat et unilatéral.
760	C'est un vrai tandem car ils sont très différents, voire opposés.
761	Notamment à cause de son penchant pour l'alcool et parce que cela "fatigue" leur mère qui est très âgée et qui habite la même cour.
762	Renault doit travailler l'adaptation aux Bridgestone.
763	Le principe consiste à mesurer l'oxygénation (rapport oxyhémoglobine/désoxyhémoglobine), qui augmente localement dans les aires activées suite à un apport accru en...');" onMouseOut="killlink()">IRMf actuellement en vigueur.
764	Toutefois, il ne regrette pas d'avoir premièrement exclu le PSG de cette compétition.
765	Une autre femme approche de la piscine.
766	"C'est un lot de consolation", relativise toutefois un actionnaire historique.
767	Vingt "arbres de vie", autre nom donné au baobab, entourent la maison de Delphine dans le village de Thiawe Thiawe (centre-ouest).
768	A ce moment-là, il est à prévoir que la concurrence entre les hautes écoles grandira, en particulier pour capter les étudiants étrangers.
769	Dans la même nuit, des coups de feu ont été entendus dans la ville.
770	Au nom de la lutte antiterroriste, le président russe met à mal la démocratie et renforce son emprise sur le pays en annonçant des réformes institutionnelles radicales.
771	Cela va de la microvoiturette électrique à la plus puissante des bêtes de course.
772	Pour cause de demi-finale de la Coupe Davis entre la Suède et les Etats-Unis, Tatiana était seulement accompagnée "de sa maman" et pas de Mats Wilander, qui lui a dispensé ses conseils pendant l'été.
773	Bloguer supppose l'implication sincère d'une personne, et tout le monde n'est pas disposé ou apte à s'exprimer de manière durable et pertinente via un blog.
774	Actualités > Comment les arbres peuvent-ils éviter le stress ?
775	Un soutien réel.
776	Chirac en a même fait tout un fromage, à l'époque.
777	Certes, dans les autres pays asiatiques, la part des exportations vers les Etats-Unis est passée de 25% à moins de 16% au cours des six dernières années.
778	On a engagé de gros bonshommes pour faire les joueurs de Football et ça rend plus crédible le film.
779	Mais les difficultés n'en sont pas réduites pour autant.
780	C'est le premier président de la République du Mali, et avant cela il a été l'un des pionniers de la lutte contre le colonialisme.
781	Les scanners cérébraux montraient qu'une région clé, le striatum dorsal, le centre du plaisir très riche en dopamine, devenait actif au moment où les cobayes goûtaient au milk-shake, mais pas quand elles goûtaient au liquide neutre.
782	Face à des difficultés de trésorerie et après avoir constaté l'état de cessation des paiements, le tribunal de commerce de Coutances a décidé l'ouverture d'une procédure de redressement judiciaire suivie d'une mise en liquidation en mars 2007.
783	Harper doit faire en sorte que l'histoire ne se répète pas» et que son gouvernement ne mène pas à un réveil de l'indépendantisme, affirme The Gazette.
784	Trois ans plus tard, vu le succès phénoménal de la série, elle s'en mordait encore les doigts.
785	Au volant de sa Renault, Alonso a pris le troisième rang au Grand Prix du Brésil, remporté par le Colombien Juan Pablo Montoya, sur McLaren-Mercedes.
786	Le plus souvent en mal.
787	Cela fait 25 ans que je suis dans le métier.
788	Elle est entrée en vigueur en 1999 déjà.
789	Sur le banc, quand un entraîneur +gueule+ c'est aussi pour se libérer, mais les joueurs n'entendent pas.
790	Dans la société dite de l'information, l'homme est un des éléments du système technique et de l'architecture mise en place.
791	Ces alertes avaient le mérite de réveiller les ardeurs girondines.
792	Ces mandats n'ont toujours pas été délivrés.
793	Très chaud avec des températures de 24 à 28 degrés au littoral et de 30 à 36 degrés dans l'intérieur du pays.
794	Et puis ne manque pas de préciser Jean-Paul Votron, Fortis "sort quand même un bénéfice net au-delà de 800 millions, ce qui reflète une activité commerciale dynamique et le côté récurrent des bénéfices".
795	Mais elle va bien finir par trouver un compromis », confie le vieux sage flamand, dans son français impeccable.
796	Jeudi, Roche, qui contrôle la majorité de cette compagnie californienne, a en revanche profité de la situation: le bon de jouissance du numéro deux pharmaceutique suisse prenait 1,6% à 229,90 francs en début d'après-midi.
797	Il ne faudra toutefois pas s'étonner que les ventes de journaux soient en berne lorsque les patrons de presse ne sont que les agents électoraux des candidats.
798	Ce sont toutes ces facettes qui sont abordées dans le guide, qui n'a d'autre but que de faire découvrir les richesses architecturales, naturelles, artistiques, culturelles et paysagères.
799	Les résultats peuvent être sélectivement affichés sur toute page du serveur, sous la forme d'un tableau ou comme une fiche réponse, et peuvent être exportés vers un tableur.
800	Mais c'est déjà de l'histoire.
801	Un porte-parole de l'armée israélienne a rejeté l'entière responsabilité des morts sur le Hezbollah chiite, qu'il accuse d'utiliser Cana comme base de tirs de roquettes contre Israël.
802	Depuis belle lurette, Jacques Pitteloud, coordinateur des Services de renseignements en Suisse, appelle les autorités à se réveiller.
803	Résultat : le .INFO connait une baisse vertigineuse de 40% en 2005 !
804	Il est connu que l'aspect le plus décrié du colonialisme: l'exploitation au profit de la métropole des ressources et des hommes, est celui qui a été le plus étudié, analysé et critiqué par les chercheurs.
805	Avec des services développés à leur intention : le Producers Network, les bases de données pro, les sites business to business et enfin le Guide, notre outil de référence, publié sur papier et cédérom.
806	L'association ne disposant que de revenus quasi-nuls, ce n'est pas une mauvaise chose.
807	La France, le Portugal et le Luxembourg ont le plus progressé, avec une réduction de plus de 40% sur cinq ans.
808	Et puis, il s'est passé ce qui rend ce sport si beau pour certains, si cruel pour d'autres : Mickelson a craqué.
809	La France ne doit pas recevoir ce baiser de la mort", a vitupéré la secrétaire d'Etat aux Droits de l'Homme, avant d'être recadrée par le chef d'Etat et de modérer ses propos.
810	C'est ainsi que le président de l'Association progrès du management (APM) pour la Belgique et le Luxembourg, Stephan Maertens, définit les 15 clubs d'entrepreneurs répartis dans ces deux pays.
811	Les deux joueurs ne s'étaient pas affrontés depuis Stuttgart en 2004.
812	Ils roulaient tous deux en direction sud.
813	Il fallait jouer des coudes pour avancer.
814	La veille de la Conférence des Nations unies sur les changements climatiques, en novembre dernier, Montréal avait pourtant annoncé cette initiative dans plusieurs médias.
815	Cette troisième édition des Prix mondiaux de la stupidité sera animée par le commentateur du Daily Show à la télévision américaine, Lewis Black.
816	Jusqu'en 2015, 280 km du réseau des routes nationales, soit un septième du total, seront souterrains.
817	Eliminée à ce moment du match, la sélection ottomane revenait surtout des vestiaires avec des ambitions offensives revues à la hausse, Semih Sentürk, le meilleur buteur du championnat turc, apparaissant à la pointe.
818	Ces procédures de justice ne doivent pas se résoudre à une modeste parenthèse dans un cycle de brutalité dont la cruauté a atteint son paroxysme.
819	Nous avons eu tort», déclare un haut responsable.
820	Mais l'on doit s'assurer que les accusations, les poursuites et les peines prononcées à leur encontre n'ont pas été entachés par des interférences politiques ou diplomatiques.
821	Des moments que le membre de l'Équipe canadienne de ski n'est pas prêt d'oublier.
822	On communique bien.
823	Après s'être imposés 2:0 face à l'équipe africaine, ils ont écrasé 3:0 la Jordanie et le Japon, également qualifiés pour Canada 2007.
824	Mais les Gallois marchaient au bord d'un énorme précipice.
825	Et on aurait tort de vouloir faire ce film comme un film indépendant.
826	Des vastes zones du pays ont été totalement inondées et 22.702 maisons ont été totalement détruites et 84.625 partiellement.
827	Une nouvelle rencontre entre le président de l'Autorité palestinienne Mahmoud Abbas et le chef du gouvernement Ismail Haniyeh était prévue dans la journée.
828	Michel Bertrand n'étant pas du genre à se décourager, la vente se poursuit.
829	Et désormais adversaire privilégiée de l'UDC cantonale.
830	Il est bien meilleur que cela.
831	Il marque les deux buts français, mais quitte la compétition au premier tour.
832	Elles sont extrêmement claires.
833	«Il a fait des progrès depuis sa finale à l'Euro 2004, note Angel Marcos, mais je ne trouve pas cette équipe très joueuse.
834	Les médecins disent que si elle n'avait pas porté ses chaussures isolantes, l'éclair l'aurait sûrement tué.
835	Mais la question de savoir jusqu'à quel point l'armée peut fournir une contribution utile doit être évaluée au cas par cas.
836	Peut-être va-t-on découvrir de nouvelles forces dans l'équipe d'Angleterre".
837	«Pourquoi n'a-t-on pas fait le choix des services, des zones franches comme nos voisins renchérit son père.
838	Comme les firmes commerciales qui doivent modifier une image de marque déplaisante, les États-Unis devraient réformer l'image de leur armée», affirme l'étude qui a coûté 400 000 $ aux militaires américains, selon le Washington Post.
839	Rudolf Zumbühl se montre serein: "Lancer le référendum mettrait en péril la part de la Confédération au financement du CEVA et de la nouvelle gare de Zurich, deux projets également inclus dans le fonds d'infrastructure", rappelle-t-il.
840	La réalité québécoise, depuis 1993, n'a de toute évidence pas fourni l'idéal pour y arriver.
841	À preuve: Alexander Perezhogin a amassé 3 buts et 4 passes.
842	Enfin, Matsushita aligne plusieurs prototypes de son livre électronique multimédia Words Gear, également lecteur de vidéos, de photos et de musiques.
843	Le train est enfin sur les rails et les Eléphants peuvent dérouler.
844	C'est l'époque qui voulait ça.
845	Le président local, Marc Gauthier, était très fier que Chibougamau soit la ville-hôtesse. " C'est beaucoup de travail, mais aussi beaucoup de fierté.
846	Et nous luttons contre avec beaucoup de contrôles.
847	Le nouveau groupe serait valorisé à 380 milliards de dollars.
848	Mais WOH G64 représentait un cas atypique.
849	L'objectif n'est plus alors de tenter de concilier les deux parties mais bien d'écrire le dernier chapitre de cette interminable rupture.
850	Leur amour de la France n'a pas été payé de retour.
851	Quel est votre projet pour La Tribune ?
852	En outre, elle ne concerne que les opérateurs qui occupent une position dominante sur le marché grâce à leur réseau et qui peuvent ainsi entraver la concurrence sur les marchés.
853	Au final, ils absorbent autant de goudron.
854	Les deux complices encapuchonnés en profitent pour déployer une activité débordante.
855	En particulier, Kelly Reily qui, bien qu'ayant un rôle très mince, arrive toutefois à en imposer par sa forte présence.
856	Je me contente de donner un exemple concret, que jai rencontré à plusieurs reprises, de situation de régularisation dun étranger qui donne subitement une dimension nouvelle à une relation pré-existante.
857	Mais rien n'est gagné".
858	Enfin, Koivu n'est peut-être plus le coeur de l'équipe, mais il est essentiel aux Canadiens.
859	Fréquence de la mise à jour : Ouvert depuis octobre, le blog est depuis actualisé quotidiennement, voire parfois plusieurs fois par jour.
860	Certes, la Fed possède une arme ultime pour dégripper la situation.
861	Puis des cris, des bravos.
862	Cela préfigure ce que je veux faire pour le pays.
863	On a l'impression que plus l'Iran coopère avec l'Agence internationale de l'énergie atomique (AIEA), plus cela irrite Washington, comme cela avait été le cas à l'époque avec l'Irak.
864	Nous n'accepterons pas de laisser léser nos intérêts légitimes; et si ce devait être le cas, nous en tirerons les conséquences", a-t-il averti.
865	Internet est redevenu hot, les annonceurs l'ont bien compris.
866	Cette modération a été intégrée dans le business plan d'EDF jusqu'à 2008.
867	Aujourd'hui encore, la centralité belge est un fait majeur, dont le symbole est que Bruxelles est devenue la capitale de l'Europe.
868	Un choeur de louanges s'amplifie en faveur d'une nomination pour Marion Cotillard, repérée pour ses rôles en anglais dans Big Fish de Tim Burton et A Good Year de Ridley Scott.
869	Résultat des courses : les deux équipes font du surplace, Bastia étant même dépassé par Grenoble, vainqueur sur le fil de Libourne Saint-Seurin, samedi (1-0) et nouveau quatrième.
870	A la même heure, ils prendront connaissance de la balance commerciale américaine pour janvier, suivie à 16h00 des stocks des grossistes pour le même mois.
871	Ces derniers semblent limités par un horizon de précarité et d'incertitudes, sans pouvoir construire un parcours autonome loin de la famille.
872	Après des mois de tergiversations, le gouvernement Harper a enfin donné la date à laquelle il dévoilera son approche environ-nementale.
873	Se voulant désormais être une plate-forme d'expression des jeunes talents, Jard'In accueillera, ce soir, un parfait inconnu du grand public.
874	Sa définition de l’élégance suffit à le prouver: «Un pull à col roulé noir, un pantalon, un imperméable.»
875	Je tente donc de me convaincre que ce n'est peut-être pas de sa faute si elle projette une personnalité aussi pseudo.
876	La reprise lundi du procès coïncide avec le jour anniversaire des attentats du 11-septembre contre le World Trade Center à New York et le Pentagone à Washington.
877	Lorsqu'on initie une telle démarche, par où commencer ?
878	Être bien en évidence dans les rayonnages des revendeurs, placer des panneaux ou des bannières publicitaires chez les détaillants, tout cela se paie.
879	Le tableau ci-dessous présente le chiffre d'affaires publié et ajusté pour tenir compte des effets de change.
880	Au moins 19 personnes ont été tuées dans des violences en Irak aujourd'hui, jour de l'ouverture du procès de Saddam Hussein et de sept anciens responsables de son régime devant le Tribunal spécial irakien dans la zone verte à Bagdad.
881	Les organismes de recherche se livrent à une course à la puissance de calcul intensif.
882	Première franchise européenne dans la distribution optique, Alain Afflelou dispose d'un réseau de 758 points de vente et a réalisé un chiffre d'affaires consolidé de 121 millions d'euros en 2005.
883	«Ce sera une chouette expérience !
884	L'Algérie vient encore une fois de prouver que l'Algérie ne veut pas du Maghreb (comme s'il fallait encore le démontrer Je devrai dire le pouvoir algérien car les peuples marocains et algériens n'attendent que ça.
885	Pourtant, de nombreux Chypriotes turcs plaident déjà pour une adoption unilatérale de l'euro.
886	Le principal, c'est que le groupe puisse en profiter.
887	Et voilà qu'il surclasse de sa voix puissante toute la confrérie officielle des chanteurs-conteurs.
888	Donc on a décidé de poursuivre l'aventure ici parce que je suis convaincu qu'avec le groupe que l'on a ici on peut encore avancer davantage, c'est ça le nouveau challenge, continuer d'avancer.
889	Mais l'idée est consensuelle : le milieu des affaires comme l'ensemble des cinq partis parlementaires hongrois voient dans la monnaie unique un rempart contre la volatilité du forint.
890	Leur autre frère, Redouane, fait partie des six Français qui avaient été arrêtés en Afghanistan et transférés à Guantanamo.
891	Néanmoins, le titre qui fait sensation et qui est l'objet du premier single est "So Many Men", un duo avec Pascal Obispo.
892	Cette même obligation concerne d'ailleurs les trois abonnements que nous allons immédiatement décrire.
893	Daniel Baal, ancien président de la Fédération française (FFC), a estimé, sur RTL, que le palmarès des 10 dernières années du Tour de France était «remis en cause».
894	Est chargé de la reprise des supermarchés Unico.
895	L'aquaculture, une activité importante le long du littoral, est en effet très sensible à la pollution d'origine humaine.
896	Qu'est-ce qui est supportable ou intolérable quand les journaux télévisés déversent des reportages de guerre à l'heure du dîner ?
897	Pour s'assurer des sièges de députés, l'UDF centriste pactise habituellement avec la droite.
898	L'espace est situé en face du musée, dans les locaux de l'ancien casino-théâtre d'Yverdon.
899	Avec "Bobby", Emilio Estevez trace une ligne entre l'assassinat de Robert Kennedy en 1968 et le gouvernement Bush.
900	Jai toujours adoré Georges Benson et son style ballade et cie. Lionel Ricci aussi.
901	L'incertitude sur 2009, ajouté à des perspectives de croissance revues à la baisse, a provoqué une chute du titre à la bourse suisse.
902	Plus question d'improviser ou de tenter sa chance en choisissant au hasard tel couloir, dans telle gare, et sur telle ligne.
903	Revenir après cette blessure, et gagner un match du Masters, cela me procure beaucoup de plaisir.
904	De plus, les prix ont continué leur spirale de baisse avec un déclin de 0,6 % en juillet par rapport à juillet 2006.
905	Le blé a connu une augmentation de 181 % en trois ans.
906	Pas du tout, car le monde a complètement changé.
907	Au quatrième quart, Clemons a indiqué le bout du banc à Spergon Wynn pour le remplacer par Eric Crouch.
908	Le 30 septembre est commémoré depuis 1991 comme Journée internationale des traducteurs et interprètes.
909	"Un rêve d'enfant."
910	Les congrès de paix se multiplient.
911	Par conséquent, si Vladimir Poutine devient premier ministre, il sera, en fait, le premier personnage.
912	Il semble que les coffrets d'exportation (donc ceux distribués au Canada) contiennent la version anglaise de la notice.
913	Selon l'institut français, les fonds de fonds affichent une performance moyenne de 2% en septembre, contre un recul de 2,22% en août.
914	Car Terry n'est pas un obsédé du mot.
915	En décembre 2000, le tribunal correctionnel de Dijon l'a condamnée à 762 euros d'amende.
916	Impressions, succession d'images, lenteur et reprise de vie.
917	Si elle voulait démarrer les travaux, elle prendrait un grand risque, d'autres procédures en cours la feraient arrêter de suite.
918	Elle y retournera souvent, l'aventure devenue banale.
919	Le succès de cette mission pour le moment est un bon signal dans la perspective d'un autre lancement à la fin août", a déclaré Phil Engelauf, responsable du bureau de la direction des vols, lundi soir devant la presse.
920	Issus du métabolisme, de l'exposition au soleil, du tabagisme, les radicaux libres accélèrent le vieillissement des cellules.
921	Trente-deux personnes ont été arrêtées mercredi à Washington lorsqu'elles ont voulu symboliquement bloquer les entrées de l'immeuble du fisc.
922	"Aujourd'hui j'ai appris des choses sur cinquante êtres humains que je n'avais jamais rencontrés auparavant, mais évidemment, l'ensemble dépasse la somme des parties, et c'est là ce qui m'intéressait, ce +je ne sais quoi+ impossible à décrire.
923	Le ministre a payé cher, aux municipales, son sarkozysme militant.
924	Je crois en lui, c'est pourquoi je lui ai proposé de me suivre.
925	Au cours des derniers mois, de nombreuses personnes connues ont été utilisées par les cybercriminels pour tromper les utilisateurs.
926	Il faut en effet admettre que l'homo carnivorus vit de difficiles décennies.
927	Du jamais vu, pour une manifestation de droite du moins.
928	Au milieu des années 1950, tenté par le marxisme et l'athéisme, il devient un célèbre écrivain "anti-establishment" et libertaire. il traite de la violence, de l'hystérie, des crimes et du désarroi de la société américaine.
929	Les attentes pour les couples sont souvent longues, variant selon l'Agence de biomédecine de 6 à 60 mois.
930	Les Parisiens risquent d'être transcendés", a estimé le coach Eric Girard.
931	C'est une personne qui se présente sous le pseudonyme Narf2006 qui a gagné le prix.
932	Forum Les Chasses du comte Zaroff : L'angoisse de l'aubeForum Casablanca"'', meilleur scénario : Les 21 premiers...Forum Underworld : CritiqueForum Dracula, prince des ténébres : Joyau d'épouvante !
933	Les candidats ont postulé en majorité pour le site de Vienne, puis de Zurich et de Bâle.
934	Or une nouvelle série de meurtres se déclenche, commis par quelqu'un qui prétend être "le maître du Zodiaque".
935	Nous demandons à tous nos concitoyens d'agir de façon responsable afin de réduire la quantité de déchets envoyés à l'enfouissement et d'augmenter la propreté des voies publiques.
936	Actuellement nous tirons à 10 000.
937	Comme le taux d'occupation des salles de spectacles à Montréal est d'environ 70 %, on estime que 1,6 million de billets demeurent invendus dans les salles, ce qui représente un manque à gagner d'environ 50 millions de dollars par année.
938	Si vous allez au Musée du Louvre, vous ne prêterez sans doute pas beaucoup dattention à une petite plaquette assyrienne haute de 10 cm et couverte de caractère cunéiformes, ces pattes de mouche ancêtres de notre " Grande " écriture.
939	Michel : Aujourd'hui la science a fait des progres et nous savons qu'en fait, le Soleil suit lui-meme une trajectoire précise.
940	Le chiffre d'affaires de la compagnie est en hausse de 9%, et atteint 177,6 millions de dollars, à comparer aux 162,3 millions de dollars dégagés à la même période l'année précédente.
941	On compte actuellement cinq travailleurs pour une personne âgée.
942	Une situation de cohabitation se profile au sein du PS.
943	On y notait aussi la présence du gouverneur de la Région de Koulikoro, Mamadou Issa Tapo.
944	Deux experts psychiatriques, qui doivent également témoigner au cours de ce nouveau procès, ont assuré que Meiwes était pleinement responsable de ses actes.
945	A cet égard, le ministre s'est interrogé sur les conséquences du secret professionnel auquel ces derniers sont astreints.
946	Je connais plus les fonds communs que les fonds négociés en Bourse.
947	L'ensemble des syndicats demandent l'abrogation de ce décret d'application de la loi de Cohésion sociale du 18 janvier 2005, estimant qu'il met en péril le statut des agents de l'ANPE.
948	À trente jours du coup d'envoi du Mondial de football en Allemagne (le premier match se tiendra le 9 juin), les menaces dans le domaine de la sécurité informatique se font plus pressantes.
949	Chaque citoyen aura une carte nationale d'identité pour jouir pleinement de ses droits et s'acquitter de ses devoirs.
950	Sans procès et sans condamnation, il est difficile de faire son deuil, expliquent les associations qui les représentent.
951	Nous ne sommes pas favoris, on le sait, et il faudra être à plus de 100% sur le terrain pour les battre.
952	John Lennon est parvenu à imposer Happy Xmas (War is Over), créée au début des années 70. Au niveau local, Beau Dommage a réussi la même chose avec 23 décembre, Robert Charlebois et Claude Gauthier auparavant avec Marie-Noël.
953	Lorsque des milliers de Palestiniens se rassemblent dans un stade, c'est d'habitude pour une manifestation anti-israélienne.
954	Alors il est bien dommage que le lieu de leur show soit au Dagobert.
955	VEOLIA ENVIRONNEMENT (+2,49% à 47,29 euros) profite également de cette assignation, "les opérateurs revenant sur un titre qui avait souffert au profit de Suez", selon le vendeur d'actions interrogé par l'AFP.
956	Cent cinquante deux Français de Martinique revenant d'un séjour au Panama, et les huit membres d'équipage colombiens ont péri dans le crash, survenu dans la Sierra de Perija, dans l'ouest du pays.
957	C'est le maître-mot dans le camp clubiste qui situe cette rencontre retour de la Ligue des champions face à Enyimba dans son cadre tout à fait ordinaire.
958	Au printemps dernier, le Conseil de la radiodiffusion et des télécommunications canadiennes (CRTC) a en effet décidé de continuer à réglementer tous les tarifs de téléphonie locale de ces grandes entreprises.
959	Seuls cinq parlementaires se sont opposés au projet.
960	Les 12 Etats et une dizaine d'organisations de défense de l'environnement rétorquent qu'une loi de 1970 désigne clairement le CO2 comme un des polluants soumis à régulation parce qu'ils représentent une menace pour la santé publique.
961	Les femmes sont les grands bénéficiaires de ces dons.
962	Semblable à un pèlerin humble et opiniâtre, Daniel Barenboim s'est déjà rendu à Ramallah, où il a été accueilli en ces termes par une fillette : "tu es la première chose d'Israël que je vois qui ne soit pas un soldat ou un char".
963	Ainsi, J. Allars et Greg Gibson seraient en charge du projet.
964	Le clou du film se traduit par un déchirant combat dans une arène programmé par l'homme entre les deux félins (l'un fort et l'autre faible).
965	Le prénom de l'enfant a changé, la greffe de moelle s'est transformée en simple don du sang.
966	La crise financière annoncée due aux changements climatiques devrait fournir à l'Europe le motif pour jouer un rôle plus actif dans le développement d'énergies nouvelles.
967	Entre 50 et 100 millions de francs seront économisés l'an prochain.
968	C'est donc tout naturellement que Bratic pu donner deux longueurs d'avances aux siens, suite à une erreur impardonnable de la défense delémontaine (62e).
969	De plus en plus de compagnies d'assurances proposent des polices d'assurance liées à des fonds assorties d'une protection du capital.
970	En route vers les 9500 points.
971	"D'ici à cinq ans, nous allons stabiliser la dépenses publiques", a assuré le Premier ministre, qui présidera mercredi après-midi la première conférence nationale des finances publiques.
972	Pour le professeur Hawking, qui sera accompagné de trois médecins et de quatre assistants pour tenir ses jambes et ses bras, l'expérience pourrait être limitée, a dit Peter Diamandis.
973	Un type de réaction que je n'avais jamais vu avec l'Aibo de Sony, le Robot Raptor de WowWee ou d'autres robots du genre.
974	Ouvrier métallurgiste à 14 ans, il perdra un doigt - l'auriculaire gauche - dans une machine.
975	Pour des experts de cette organisation de l'Onu qui achemine les vivres financés parles donateurs, l'Afrique de l'Ouest dans son ensemble est aux prises avec une "saison de la faim".
976	Comme dans la plupart des pays occidentaux, la campagne a été axée en Allemagne plus sur la personnalité des candidats que sur leurs idées.
977	En plus, son niveau de jeu est constant, ce qui lui permet d'être en pleine progression.
978	En arrivant sur le lieu de compétition, merci de vous présenter à l'accueil pour vous inscrire.
979	Impressionnant en retour, il poursuit sur sa lancée en breakant d'entrée de troisième set sur un passing de revers.
980	Une seconde source affirmait mercredi que le curseur était tombé "autour de 7 milliards", une coquette somme qui devrait remonter en partie dans les caisses de l'Etat.
981	Outre-atlantique le pack familial d'Office 2007 sera proposé au tarif de 149 dollars, mais le prix européen n'a hélas pas encore été finalisé.
982	Le chemin est encore long, mais nous avons passé une bien belle journée.
983	Mais le transfert le plus réussi du club sud anversois, c'est sans doute celui de son entraîneur : Frédéric Collignon.
984	A ce stade, les capitaux étrangers investis dans les richesses minières ou hydrocarbures sont des faiseurs de rois et de dictatures: les exemples abondent.
985	Quand Renova entrera-t-elle dans le conseil d'administration de Oerlikon?
986	C'est conçu comme ça dès le départ, avec des plans écrits du bureau de Göring, qui prévoit l'extermination d'entre 36 et 51 millions de Soviétiques.
987	Mais, craignant de tout perdre alors que le PC renaît de ces cendres, les oligarques, qui ont bâti des empires lors des privatisations, s'unissent pour soutenir une nouvelle candidature Elstine.
988	Pour eux, des discussions ne peuvent s'ouvrir "pour améliorer le CPE" qu'"après la promulgation de la loi".
989	Et à Tarbes, il n'y a personne?
990	«Son apathie est le cas le plus préoccupant du Barça.
991	Nous devons poursuivre l'effort.
992	Le gouvernement retrouve, pour parler d'avenir, une marge de manuvre dont il avait perdu jusqu'au souvenir.
993	Bio totalement de mauvaise foi mais contenant des infos exactes parfois quand même!
994	Dans la photo diffusée par la Maison-Blanche hier, le président roule à travers un champ de tournesols, devançant le champion du Tour de France d'une demi roue.
995	L'accord conclu entre des sénateurs démocrates et des sénateurs républicains n'a pas encore été soumis au Congrès sous forme d'une proposition de loi.
996	La police locale a rapidement conclu à un suicide, mais ses proches ne croient pas à cette thèse.
997	Comme nous l'avons prouvé, par des années de recherche et de nouveaux produits d'assurance pour les sites d'énergie renouvelables, nous sommes déterminés à figurer parmi celles-ci" a ajouté Torsten Jeworrek, de la direction de Munich Re.
998	Ils avaient en revanche de grosse lacunes techniques et tactiques jusqu'à l'exode des meilleurs joueurs, attirés par la douceur de la vie occidentale.
999	Andrade, un Mexicain de naissance qui se battait pour la première fois à l'extérieur des Etats-Unis, a maintenant une fiche de 24-1 avec 18 KO.
1000	Comment se porte l'activité numérique du groupe ?
1001	Quantité d'amis viendront faire un tour sous la forme de caméos (Ben Stiller, Amy Poehler - de Saturday Night Life, Tim Robbins, etc.) dans ce qui promet être une des meilleures comédies de l'automne.
1002	A Tbilissi, le président géorgien, Mikheïl Saakachvili a pour la première fois appelé à des négociations avec la Russie.
1003	Comme en 2006 et 2007, Felipe Massa (Ferrari) partira en pole position du GP de Turquie, dimanche.
1004	«Entre 2004 et 2006, le produit intérieur brut (PIB) a crû de 6,7%, et les perspectives restent excellentes, a-t-elle relevé.
1005	Et si nous demandons à travailler dans une société d'aide à la personne, impossible, surdiplômés.
1006	Pour l'instant, aucun d'entre eux n'a donné d'indication en ce sens.
1007	L'aile gauche s'est faite très remuante.
1008	Philippe Jesbac, secrétaire général de l'UTG-CGT en Guyane, évoque une mise en scène destinée à l'huissier : "Le directeur serait tombé de lui-même".
1009	Selon le Premier ministre, "c'est un travail extrêmement difficile.
1010	Nous leur fournissons les conseils pour faire des placements au bon prix. »
1011	«Des gens continuent à fuir leur maison sous la menace pour arriver dans des camps surpeuplés.
1012	Tony Parker a fait le spectacle (28 points) et termine meilleur marqueur de la rencontre.
1013	Pour ces deux-là, ce fut un succès, mais quen sera-t-il pour les autres ?
1014	Deux cents clients NRJ Mobile-Groupe Crédit Mutuel pourront tester ce téléphone-carte de paiement auprès d'une cinquantaine de commerçants pendant six mois.
1015	Universitaires et experts du jeu le rugby abordent le rugby par son environnement social, et par sa matière même, les corps des hommes.
1016	A l'époque, les leaders de l'opposition ont évoqué le "besoin d'une période de réflexion et de préparation" après l'"incident" d'Antsiranana et la non manifestation ponctuée par des échauffourées.
1017	Il ne cache pas sa sympathie pour Tony Blair et se déclare lui-même social-libéral, après être longtemps resté membre du CERES (aile gauche du PS) de Jean-Pierre Chevènement.
1018	Cet acte est anti démocratique, les électeurs auraient du être consultés.
1019	Mais son successeur n'aurait-il pas dû vous alerter?
1020	Cette phrase, je l'entends comme une victoire.
1021	Ils ont accepté une initiative de Pro Natura s'opposant à la construction d'une route en zone franche et refusé le déclassement de deux autres zones vertes.
1022	Des milliers d'entre eux s'en sont d'ailleurs plaints sur Internet, plusieurs incitant même les gens à boycotter carrément Sony.
1023	Depuis le début de l'année, 69 attaques de ce type ont été menées, quatre fois plus qu'en 2005.
1024	Dernier incident en date : la décision d'Anne-Marie Lizin de ne pas laisser consulter des pièces comptables par le Conseil d'Administration du Centre Hospitalier Régional hutois.
1025	"Il n'a fait que son travail, c'est-à-dire trouver des informations inédites pour mieux informer le lecteur".
1026	Comme pour le confirmer, Otegi est un ex-condamné pour terrorisme et l'actuel chef supposé de l'ETA, José Antonio Urrutikoetxea Bengoetxea, alias Josu Ternera, un ex-député régional de Batasuna.
1027	L'OGDC (Online Game Developers Conference), est une conférence qui comme son nom l'indique, traite de l'intérêt du online et de ses évolutions pour les studios de développement.
1028	J'avais été assez déçu par l'ambiance au Parc, que je n'avais pas trouvé très particulière lors du match aller, pas très différente, en tout cas, des matches que j'avais joués avec Auxerre ou Lille.
1029	Les deux plus méritants des lauréats représenteront le Mali à la seconde phase «du sommet mondial de la société de l'lnformation», qui se, déroulera en novembre prochain à Tunis.
1030	Vainqueurs pour la 6e fois de suite, les Jazz restent sur 14 victoires lors de leurs 16 derniers matches.
1031	Il faudra juste passer par le BIOS et ses fonctions d'overclocking dans le cas du 610i, comme l'annoncent déjà certains partenaires de NVIDIA.
1032	Mais, rassurez-vous, je ne vais pas me priver d'un maillot jaune si l'occasion se présente."
1033	Les auteurs de ces agressions ne seraient pas liés à la mouvance islamiste mais à des groupes ultranationalistes.
1034	Tim Guldimann, son ambassadeur à Téhéran à l'époque, avait mis sur le papier un canevas de la position iranienne; ce texte a été publié en février dernier grâce à une fuite dans le Washington Post.
1035	Les retrouvailles avec la Turquie, moins de trois ans après les incidents d'Istanbul, risquent d'être chargées sur le plan émotionnel.
1036	Il insiste que leur contact direct avec les produits chimiques est à éviter.
1037	Ce que font ces deux candidats présidentiels des plus respectables.
1038	"L'idéal serait d'y aller avec Andrew Ranger", a-t-il dit.
1039	Les journées sanglantes se succèdent en Irak, alors que les chefs religieux et politiques peinent à s'entendre sur la composition d'un gouvernement d'union nationale.
1040	Le Texan a annoncé à New York que l'expert antidopage Don Catlin allait mettre sur pieds un programme indépendant pour le contrôler.
1041	Il a dit prendre acte des préoccupations formulées par la communauté.
1042	Les messages que vous postez peuvent être lus par tous librement.
1043	Le journal pro-gouvernemental Al Alam rapporte que les forces de sécurité poursuivent la traque d'une bande de candidats au suicide porteurs de ceintures d'explosifs qui menacent la sécurité du pays et des citoyens.
1044	Un poste a été proposé à Pouliquen dans l'organigramme du club.
1045	À changer la cadence, justement, à vivre moins d'agressivité et avec plus de sérénité.
1046	Ils font pourtant partie des meilleurs du genre en Belgique.
1047	Alors que certaines analyses font état de 52% d'électrices au sein de la base des agrariens, est-il si difficile de faire de la politique en tant que femme UDC?
1048	Outre leurs haines passées, selon les analystes et la presse pakistanaise, une cohabitation viable paraît délicate.
1049	La presse iranienne salue «la chute des faucons».
1050	La concurrence encourage aussi les concessionnaires à baisser leurs prix : en moyenne, les prix des pièces étudiées sont de 16 % plus élevés dans les concessions françaises que dans les espagnoles.
1051	Le héros de la soirée assure par ailleurs que les sifflets du public tunisien ne l'ont en aucun cas perturbé.
1052	C'est un des plus pittoresques ports de France, une ville de marins et d'impressionnistes, un paradis pour les artistes et poètes de l'époque romantique du début du XIXe siècle.
1053	La France ne devrait pas cultiver d'OGM en 2008.
1054	François Mourmand était assis à la table, bien droit, la tête dans une main.
1055	Un seul des 28 nominés d'hier a conservé son portefeuille précédent: Des Browne, le ministre de la Défense.
1056	Nikolaï Verchinski a également proposé de produire de l'énergie en utilisant le sel contenu dans l'eau des océans ainsi que la puissance des vagues.
1057	Le rôle des fonds issus des pays émergents devraient être aussi au centre des discussions.
1058	Passé de l'autre côté de la barrière et désormais entraîneur, celui qui a été élu joueur du siècle de l'Olympique de Marseille a fait honneur à son passé et sa réputation cette saison.
1059	Je promeus ce commentaire au rang de billet à part entière dans ma rubrique "Guests", afin que Dadouche n'en soit pas la seule locataire.
1060	Je suis 18e à la Race, c'est vrai que ça n'a rien d'exceptionnel.
1061	L'assaillant à été tué par la la police après une course poursuite d'une demi heure.
1062	Pas assez vite toutefois pour la direction: celle-ci souhaite imposer plus de flexibilité et revoir les salaires à la baisse pour la production de ses futurs modèles, comme la Golf tout-terrain Marrakech.
1063	Tabou brisé Le seul interlocuteur valable reste Mahmoud Abbas, le président de l'Autorité palestinienne.
1064	Comme Carbonneau, le gardien Cristobal Huet s'est dit à l'aise de se retrouver dans le rôle de négligés.
1065	La présidente des Femmes autochtones du Québec, Ellen Gabriel, croit que le gouvernement canadien n'a jamais attaqué de front les problèmes relevés par ce rapport.
1066	Le parlement n'a, jusqu'à maintenant, jamais trouvé le temps de débattre de sa proposition.
1067	Plus de 60pc d'entre elles ont fait face à un délit économique au cours des deux dernières années.
1068	En créant notamment un espace destiné aux adolescents, les 13-18 ans, qui, lorsqu'ils viennent au Centre ou dans tout autre musée, ne sont pas seuls mais accompagnés.
1069	La Grisonne reprend ainsi la tête du classement de la discipline, alors qu'il reste un concours au programme lors des finales de Valmalenco.
1070	Le jeune homme crut à une plaisanterie entre beaux-frères et belles-surs.
1071	"Aujourd'hui, on ne sait pas qui est qui, s'alarme René Dosière.
1072	Le vrai problème, c'est la pauvreté et les disparités régionales", explique German Antelo Vaca, président de l'influent Comité Pro Santa Cruz, considéré comme l'une principales forces derrière le progrès économique de la région.
1073	C'est le Medef qui fait la pluie et le beau temps dans le régime d'assurance chômage et on peut donc craindre un renforcement des sanctions, notamment financières vis-à -vis des allocataires", a estimé la CGT.
1074	Jamais en position de se battre pour le podium, Manfred Stohl (Citroën OMV) termine sixième avec un meilleur temps à la clé.
1075	Une seule oeuvre au programme: la sixième Symphonie de Mahler.
1076	D'emblée, ils ont élimé Pierre-André Comte de la course au gouvernement et, partant, invité le radical Michel Probst à retrouver le siège perdu en 2002.
1077	Elle découvrira, la triste vérité de la situation.
1078	Pour tous les candidats (libres, non Maliens, Maliens de l'extérieur, arabisants etc) les dossiers doivent être déposés dans les facultés accompagnés de 5000 Fcfa non remboursables.
1079	"La vidéo d'Angers: un tournant de la culture médiatique française", 19/11/2006, par André Gunthert (5131 lectures).
1080	Retour vers le soleil, mais celui de sa Provence natale chez Christian Lacroix, une fois encore riche en couleurs vives, dont le rouge sang, mais aussi riche en matières luxueuses dont la mousseline, les soies vaporeuses.
1081	Si les quatre premiers sites ont été piratés de manière peu discrète, des pages barbouillées par des défaceurs, le site Web de la Maison des Français Expatriés (MFE.org) aura vécu une intrusion plus vicieuse.
1082	Ils cachent les anecdotes "que le groupe n'a pas envie de faire partager à tout le monde".
1083	L'Agence alimentaire va donner en 2005 une suite à sa campagne de l'an dernier intitulée “Eté pourri ?
1084	Toujours selon la preuve de l'AMF, Lacroix a ouvert seul les comptes bancaires qui servaient à faire transiter les sommes d'argent provenant des investisseurs.
1085	Mais ils ont un nouvel entraîneur des lignes arrières, Brian Ashton, et cela s'est vu.
1086	La paire David Nalbandian/Agustin Calleri a assuré la qualification dans le double devant 15.000 supporteurs déchaînés.
1087	Le défenseur Abdeslam Ouaddou (ischio-jambiers), déjà forfait la semaine passée, est toujours très incertain.
1088	La gestion électronique de documents va bien au-delà des documents électroniques natifs.
1089	Ceci est évidemment complètement faux.
1090	Mais, disons-le, on voit mal comment l'équipe belge pourrait se faire surprendre, de vendredi à dimanche, à l'occasion de ce match de la zone Euro-Africaine face à l'Ukraine.
1091	Quoi de mieux que le bel acteur Josh Duhamel qui dans le film fait chavirer le coeur de toutes les adolescentes en étant supposé être l'homme idéal et sans défaut .
1092	La concomitance des élections présidentielles et législative et le système majoritaire rend l'hypothèse d'un parlement rebelle peu probable.
1093	La plupart venaient de Szczecin, un grand port industriel de la mer Baltique, et de la ville voisine de Stargard Szczecinski.
1094	Passé tout près de la correctionnelle, Alonso s'emparait pourtant du commandement au 33e tour, lorsque "Fisico" dût se résoudre à capituler une nouvelle fois en raison d'une chute de pression hydaulique.
1095	Lens (8e), le roi des matches nuls -10 lors de ses 11 dernières rencontres- a une nouvelle fois été tenu en échec, cette fois par l'avant-dernier, Metz.
1096	Le fait que la commission de recrutement ait choisi les candidats sur la base de critères objectifs a justement permis de ne pas remettre le statut de la femme en cause.
1097	Depuis, il est donc resté stable pour les plus riches mais n'a pas cessé d'augmenter pour les autres.
1098	L'Angleterre est suspendue à l'histoire de la petite Madeleine, 4ans.
1099	"On s'en sort très bien et une période de 6 mois nous laisse le temps de voir venir les repreneurs et de discuter avec eux", a-t-il poursuivi.
1100	Maintenant nous appliquons un nouveau style qui consiste à arrêter avant de tourner dos. Aujourd'hui, nous sommes satisfaits des jeunes qui ont vite assimilé les règles ».
1101	Trente ans après, gardez-vous encore des souvenirs précis de ce 23 janvier 1978 ?
1102	Au cours des six derniers mois, plus de 4.000 Irakiens ont été tués ou blessés dans des attaques suicide en Irak" perpétrées par Al-Qaïda, a déclaré le général de brigade Kevin Bergner, lors d'une conférence de presse à Bagdad.
1103	Une augmentation de 725%!
1104	Le dépôt de pétrole isérois de Villette de Vienne restait ainsi toujours bloqué par des agriculteurs de la Coordination rurale.
1105	Sur les 9 premiers mois de l'année, les ventes de PC ont connu une croissance moyenne de 11,7% en volume avec 192,2 millions de PC vendus depuis le 1er janvier.
1106	Depuis 2001 et ses "37 chansons courtes pour petits et grands" qu'il a commencé à vendre au porte-à-porte chez les disquaires et libraires, Gaëtan Cruchet a vu "la courbe des ventes évoluer dans le bon sens.
1107	Bien peu de personnes semblent croire que le monde va échapper à cette troisième pandémie à survenir en un siècle.
1108	Bullock devrait empocher 20 millions de dollars grâce à cette vente.
1109	L'organisme américain s'est surtout intéressé à l'impact des facteurs démographiques sur le secteur des hautes technologies.
1110	Jusqu'à éroder toutes les nuances.
1111	On admet également que la vidéosurveillance, de plus en plus étendue aux carrefours des villes, puisse résoudre diverses affaires d'agressions.
1112	"Dans l'esprit du consommateur, Mc Do restera un lieu où l'on mange.
1113	Le feu, qui a mobilisé une cinquantaine de pompiers, s'est déclaré vers 09h30 et s'est rapidement propagé du premier étage aux combles du bâtiment.
1114	On apprenait cette semaine que Microsoft est en train de revoir sa politique tarifaire en matière de licence d'utilisation.
1115	"Il sera très difficile de respecter nos engagements envers les pays tiers", s'inquiète un fonctionnaire européen.
1116	Si je suis ici, c'est pour jouer.
1117	Il a également jugé qu'il s'agissait d'une "nouvelle porteuse d'espoir" pour Florence Aubenas et son guide Hussein Hanoun al-Saadi enlevés en Irak le 5 janvier.
1118	La route est d'évidence compliquée, à la mesure de l'enjeu, dans un univers très mouvant mais j'ai le sentiment très fort que l'on va toucher le but.
1119	La coopération sur l'énergie sera hissée au niveau stratégique, notamment pour trouver des énergies alternatives.
1120	Mais la semaine passée, il était encore grisé et dit avoir récolté cinq contraventions.
1121	Comment rester vieux garçon ou presque.
1122	Incroyable que des gens trouvent ca cher.
1123	Après avoir annexé l'immeuble voisin, la célèbre boutique du 24Faubourg s'est agrandie et occupe désormais 1700 m2.
1124	Puis-je contracter une maladie en donnant du sang ?
1125	Le yen a toutefois été légèrement soutenu lundi matin par les déclarations d'un membre du comité de politique monétaire de la banque centrale chinoise.
1126	Ces déclarations ont conforté la suspicion contre les activités nucléaires iraniennes, à moins d'un mois d'une nouvelle réunion de l'Agence internationale de l'énergie atomique.
1127	Le week-end dernier à Rabat, Abdelilah Bendioua a ouvert le score à la 20e minute, redonnant brièvement espoir aux Lionceaux de l'Atlas.
1128	Il promet par ailleurs de profiter de l'actuel Sommet de la Francophonie, qui se déroule dans la métropole de Roumanie, pour promouvoir la Convention auprès des autres chefs de gouvernement.
1129	Mais si l'on rapporte la proportion des arrestations au nombre d'habitants, c'est l'arrondissement de Bruges qui se hisse en tête, avec 30 arrestations administratives pour 10.000 habitants, précise le sénateur libéral flamand.
1130	Cet accord avait mis fin à sept semaines de combats entre miliciens sadristes et troupes américaines alliées aux forces gouvernementales.
1131	Je salue Ségolène Royal et je la félicite pour son succès", a déclaré l'ancien premier ministre qui s'est exprimé vendredi matin lors d'une conférence de presse à l'Assemblée nationale.
1132	Et cela, toujours sur la base de ses compétences.
1133	D'autant plus que quelques secondes plus tôt, les Jets venaient de vaincre les Patriots 17-14 dans la pluie, resserrant une course au championnat dans la section est de l'AFC qui menaçait de devenir une simple formalité.
1134	Le mot d'ordre sera toutefois donné la veille par les présidents des sections cantonales.
1135	Un véritable travail de sensibilisation semble donc plus que jamais nécessaire sur ces sujets.
1136	Primo, l'établissement du siège social du détenteur de la licence.
1137	Le prince héritier Abdallah ben Abdel Aziz, 82 ans, a succédé au roi, a annoncé la télévision officielle saoudienne, indiquant que le ministre de la Défense Sultan ben Abdel Aziz est devenu prince héritier.
1138	"C'est très précieux pour nous, confie Bernard Simon.
1139	Et ce que l'on espère maintenant, c'est que, compte tenu du volume d'engagements important en 2006, on va retrouver, en 2007-2008, des volumes de décaissement qui vont eux aussi progresser.
1140	Car, la circoncision peut protéger la contamination du virus de la femme vers l'homme.
1141	La place que vous accordez à la religion, à travers le thème de la rédemption, dans vos chansons est aussi typiquement sudiste, non ?
1142	Ce mouvement a du bon aussi longtemps qu'il réveille une conscience historique et un désir de vivre ensemble.
1143	Ipsen prévoit enfin de déposer, en accord avec Galderma, un nouveau dossier d'enregistrement pour Reloxin aux autorités européennes.
1144	Erick Mombaerts (Le Progrès) : "Nous avons fait une mise au vert".
1145	Dollar General est l'un des plus grands distributeurs aux Etats-Unis.
1146	Représentant de l'aile droite du Parti social-démocrate (SPD), Peer Steinbrück est connu en Allemagne pour son intransigeance à défendre un retour rapide à l'équilibre des finances.
1147	Dans le cadre magnifique du bassin de Neptune à Versailles, Bartabas présente Les Juments de la nuit, une nouvelle création qui laisse perplexe.
1148	Tout d'abord, désolé pour ceux qui sont arrivés plus tard, mais quand on commence tôt (19h40), cela signifie que les bands vont multiplier le nombre de pièces...ça s'annonce bien.
1149	Finalement la différence majeure entre Hugo Lemon Twist et l'émission télévisée tient au fait qu'entre-temps le petit troll a découvert les joies de la 3D.
1150	Car avec un baril à 100 $US qui fait exploser leur facture de carburant, toutes les majors seront en perte en 2008, selon une analyse de Merrill Lynch.
1151	Cela dit, avec un gameplay bien pensé, on pourrait faire abstraction d'une réalisation au rabais.
1152	Le premier est inspiré d'un bien ennuyant virus Martin Bruyère a pensé que le meilleur moyen d'enrayer la vague de grippe était d'en faire un kino!
1153	Yvan Muller s'est classé au 8e rang.
1154	Assurément, l'opinion publique américaine s'est lassée d'une guerre qui apparaît de mois en mois toujours un peu plus coûteuse et ingagnable.
1155	Les hommes de Claude Onesta en auront certainement besoin pour espérer se qualifier pour les Jeux Olympiques de Pékin.
1156	Paris Match est allé jusqu'à publier en première page une photo de Cécilia, son épouse, en compagnie d'un autre homme.
1157	En cas d'apport total des titres, NewCo obtiendra donc 60% d'Edison, EDF 20% en direct et Delmi les 20% restants.
1158	Dosgter n'est pas qu'un coup commercial, destiné à être vendu ou rapporter beaucoup d'argent.
1159	Je crois que Pink Floyd constitue un morceau de la grande tapisserie du rock'n'roll, une niche assez curieuse.
1160	Autour du sapin aux boules rouges qui trône à l'entrée, les familles sont nombreuses, d'un style chic (les prix des chambres ou suites varient beaucoup: de 260 à 1200 francs avec demi-pension).
1161	C'est ce qu'a récemment décidé le Conseil constitutionnel.
1162	D'autant qu'eux aussi ont besoin de menue monnaie... pour prendre les transports en commun ou boire leur café !
1163	Le maire PS de Paris Bertrand Delanoë, son prédécesseur UMP Jean Tiberi et la candidate UMP à  sa succession Françoise de Panafieu les ont suivis, puis l'ancien président Valéry Giscard d'Estaing.
1164	Le gouvernement a réagi hier en confirmant qu'il retenait presque toutes les mesures d'économies proposées par la Caisse nationale d'assurance-maladie (voir encadré).
1165	Les français n'en savent toujours pas plus sur le CPE, mais ils se disent que Villepin est à la peine pour s'être engagé sur un terrain qu'il maîtrise tactiquement mal.
1166	Seuls trois villages appartiennent désormais à cette catégorie et ont vocation à être rénovés ou... à fermer.
1167	Les forces de sécurité ont "enlevé" MM. Charqaoui et Chaer dans une rue près du lieu du rassemblement et "les ont brutalement battus", a affirmé Kefaya, citant les avocats représentant les deux hommes.
1168	Lidl prétend que les détectives avaient comme tâche d'enquêter sur des vols de clients et d'employés de magasin, mais en réalité il semble que la direction du groupe ait pour le moins toléré qu'ils vérifient aussi les entretiens du personnel.
1169	Jusqu' au jour où une sonde est envoyée par les descendants des terriens.
1170	La folie n'a-t-elle pas assez duré ?
1171	Lui emboîtant le pas, l'expert de l'Ocde, Henri Bernard, ajoute que "si cette situation n'est pas jugulée, elle plongerait l'Afrique dans une instabilité".
1172	Chez Surcouf, l'affluence en magasins augmente de 30 à 40% à partir de la fin novembre et double sur internet pendant la première quinzaine de décembre.
1173	Après le deuxième but du match de Chris Culligan à la 18e seconde, James Sheppard a enfilé trois filets sans riposte en l'espace de 5:19, ses 31e, 32e et 33e de la campagne.
1174	Parmi eux, 20 femmes.
1175	Comme dans la plupart des municipalités, l'enlèvement de la neige coûtera dorénavant plus cher, soit 25 % de plus qu'auparavant.
1176	L'examen du texte est prévu jeudi, mais pourrait commencer dès mercredi, si les discussions sur le renouvellement du Sénat et les mandats des conseillers municipaux et généraux s'achèvent plus tôt.
1177	Nous sommes nous-mêmes tous également responsables de notre relation avec l'autre.
1178	Jamal et Hanane sont deux amoureux de longue date qui résident à Casablanca.
1179	A la une : Toujours avant-dernier, Santos n'a dû qu'à un doublé du vétéran Kleber Pereira d'arracher le point du nul à Botafogo.
1180	Cette crise est une épreuve, une épreuve douloureuse, une épreuve redoutable, mais nous devons garder la foi en l'avenir", a-t-il lancé.
1181	Bien que ma première réaction soit de faire --> http://www.google.be/search?
1182	Enfin, Borders Group cède 0.99% à 24.99 dollars.
1183	Denis Gautier-Sauvagnac restera pour l'histoire l'inventeur de ce concept décoiffant.
1184	Il fallait aussi la protéger du danger des fuites de vapeur.
1185	Deux inconnus ont déchargé leur pistolet sur Isaias Carrasco, 42 ans, alors qu'il se trouvait à la porte de son domicile de Mondragon (Pays basque), en compagnie de sa femme et de sa fille.
1186	Lorsqu'une femme consulte pour absence totale d'orgasme, que ce soit lors des rapports sexuels ou par autostimulation, le médecin sexologue peut lui recommander d'utiliser un vibromasseur pour découvrir l'orgasme.
1187	Ainsi, les partenariats entre les établissements scolaires, les communes, les parents et les autres acteurs concernés par l'école, comme l'Office cantonal de la jeunesse, devront être intensifiés.
1188	L'armée doit encore démanteler ses intallations dans la Bande de Gaza, ce qui devrait être accompli d'ici la fin du mois, après quoi l'Etat hébreu transférera le contrôle de cette bande de terre côtière à l'Autorité palestinienne.
1189	Mais le vrai enjeu se trouve dans la capacité ou non du Tim à rééditer le rassemblement des 107 voix le jour du vote.
1190	Ils soulèvent également le problème du respect de la propriété intellectuelle de leurs travaux, qui sont réutilisés à des fins commerciales par Turnitin, sans leur autorisation ni aucune forme de compensation.
1191	A partir de là, en fonction de ce qui va se passer dans l'effectif et des souhaits de Gérard Houllier, nous allons continuer de discuter tranquillement avec les clubs identifiés pour avoir un attaquant qui corresponde aux souhaits de Gérard".
1192	La vie donc, telle qu'elle blesse à Kisangani, Buenos Aires ou Paris.
1193	Dans deux ans, le club le plus titré du pays vendra ses facilités dans une halle omnisports ultramoderne: 3500 mètres carrés de revêtement satiné dévolu à la formation junior du club, au centre national de basket et à la première équipe.
1194	On ne sait pas si la signature est intervenue à Aytré, où résidait le roi, ou à Angoulins, où se trouvait Richelieu.
1195	Les habitants de Haïfa, centre des industries pétrochimiques du pays, ont été appelés à descendre aux abris et la ville était pratiquement paralysée.
1196	Pour certains écoliers de la localité, le plat de riz accompagné de minces filets de viande de boeuf d'Espagne représente l'unique repas servi au cours d'une journée.
1197	La médaillée d'or olympique en 2006 a été mise au repos forcé l'hiver dernier à cause de douleurs chroniques au genou gauche.
1198	La Coupe du Monde de football en Allemagne cette année devrait "booster" les ventes du quotidien auprès d'un lectorat qui reste essentiellement masculin.
1199	Mais à l'utilisation cela ne se ressent pas, surtout avec le système TouchFLO couplé au clavier coulissant.
1200	"Est-ce que votre épicier vous envoie le résumé de tout ce que vous avez payé dans l'année ?"
1201	De fait, le parcours, les opinions et les espoirs des gamines Am et Palace, huit ans, et de leurs aînées, Misty, dix-sept ans, et Laura, seize ans, sont ce que le documentaire a de plus intéressant à offrir.
1202	Douze Egyptiens et six étrangers, dont un enfant allemand, ont été tués dans les attaques, alors que des dizaines de personnes ont été blessées.
1203	Ces établissements situés au Canada ainsi que dans 23 Etats américains employaient plus de 23 000 personnes, en grande majorité aux Etats-Unis.
1204	Sur ce dernier point, on sait qu'on peut compter sur eux.
1205	Par ailleurs, les ventes de sa filiale japonaise à 44% Nissan ont progressé de 16% en septembre aux Etats-Unis.
1206	C'est ce que les astrologues traditionnels appellent le « Tsinana Alahamady », le jour considéré comme le plus favorable dans une année.
1207	La génération du " baby-boom " est ainsi la première à pouvoir jouir pleinement de cette nouvelle donne qui transforme en profondeur notre société moderne.
1208	En décembre 1975, une loi créait une réserve capable de contenir jusqu'à un milliard de barils de pétrole, garantie contre tout trouble éventuel en matière d'approvisionnement pétrolier.
1209	Pour les touches et dans le jeu, il n'y aura pas de grands changements.
1210	Motard moi-même j'ai eu l'occasion d'essayer un quad.
1211	Des préavis de grève ont enfin été déposés dans les hôpitaux, les aéroports (Air France, contrôleurs aériens), à La Poste et à France Télécom.
1212	Où commander le set à papillons?
1213	Après la cérémonie, le Roi, entouré de 300 «anciens» et 300 jeunes sera reçu par les présidents de la Chambre et du Sénat au palais de la Nation.
1214	Pour ses 60 ans, le pays était sous très haute sécurité après des menaces attribuées au réseau Al-Qaïda et celles des multiples rébellions du sous-continent.
1215	Bellaïd (5) : sans faire oublier Haggui, il réussit une partie correcte et volontaire, ombragée par son intervention, sans conviction, sur Matsui qui put centrer en retrait et amener le but de Bangoura.
1216	Les Chinois ont choisi de garder leur régime communiste.
1217	Les deux jeunes vedettes envoient un message à l'effet qu'ils veulent une formation compétitive à Pittsburgh.
1218	Reste que Total Overdose est un bon défouloir, complet, immersif et surtout enflammé.
1219	Elle a «noué des rapports nouveaux avec les parents et les familles».
1220	La plupart des pilotes s'accordent en effet pour dire que piloter sur une piste humide est devenu une sorte de "loterie" sans les aides électroniques.
1221	II suffit de déposer les ordures au coin de la rue ou dans des poubelles et le service d'assainissement s'en occupe.
1222	Les ventes ont été particulièrement bonnes aux Etats-Unis et en Europe de l'Est.
1223	Dans le contexte économique maussade, un coup de pouce au smic ou une hausse des salaires semble exclue.
1224	Il leur arrive de cuisiner dans la chambre si le malade a une chambre pour lui seul.
1225	En France, beaucoup d'études montrent que les violences sont essentiellement commises par un petit noyau d'élèves problématiques.
1226	Ils voulaient obtenir davantage de Bernie, accusé de ne ristourner aux écuries qu'une part ridicule des droits publicitaires.
1227	Mais aujourd'hui, l'organisme va encore plus loin et étend sa consigne aux enfants de moins de 6 ans.
1228	"Cela va ralentir tout le processus d'intégration de l'UE".
1229	Cependant, AT&T et Cisco reprochent à cette loi de ralentir le développement d'Internet et des technologies associées.
1230	Mais il y avait en face un gros morceau.
1231	Partant pour le carré noir et pour aider Eric financièrement si il décide de faire appel.
1232	Il n'y a que 3 ou 4 personnages "intéressants", c'est désolant.
1233	Mais Lamine Alexis Dembélé, directeur national de la Géologie et des Mines, affirme que seule BMV est pour le moment autorisée à exploiter le pétrole malien.
1234	La question clé, c'est la demande.
1235	Bien sûr, plusieurs personnes ont appuyé sa candidature lors de la course à la chefferie et bon nombre de gens affirment vouloir voter pour lui lors des prochaines élections.
1236	Les maisons sont criblées d'impacts de balle et il ne reste que quelques murs encore debout parmi une rangée de commerces, endommagés ou détruits par les combats.
1237	J'aime l'architecture, l'art, le patrimoine.
1238	Dans la mesure ou cela entraineraît automatiquement une levée de boucliers de gens plus ou moins (surtout moins) informés, afin d'éviter les couacs jurisprudentiels qui, a coups surs ne manqueront pas de suivre ?
1239	Les professionnels affichent leur satisfaction.
1240	Avant l'affiche de la journée, les projecteurs seront tournés vers le stade Louis-II puisque Monaco accueille Bordeaux .
1241	Avant tout, c'est l'humour qui caractérise le style de Zao.
1242	Durant le temps où il était premier responsable, ce monsieur en compagnie des Bensaïd, Benhlal, Fouinini, Aïssaoui, Samaki, Zahir et autres prônait la discussion et le débat au profit des objectifs et autres résultats.
1243	Contexte grave, probable aussi.
1244	Je suis client de Belgacom TV depuis quelques mois maintenant et je dois dire que j'en suis vraiment déçu...
1245	Il m'avait déjà beaucoup impressionné dans l'affaire des fonds en déshérence liés à l'Holocauste.
1246	En revanche, il est permis de relever que l'OL est resté loin de pouvoir l'accomplir, et même qu'il s'en est éloigné au cours des trois dernières saisons.
1247	Pourtant les couleurs, un jour, se sont tues dans sa vie, désormais hantée par ce spectre, déchirée par cette faille: le viol.
1248	Le premier ministre s'est toutefois bien gardé de nous dire comment il entend s'y prendre.
1249	Soit plus de deux fois plus que la presse (7 %), le cinéma (3 %) et les livres (2 %).
1250	Elles avaient remporté l'or à Sydney, mais n'avaient pas pris part au tournoi du double d'Athènes en raison d'une blessure de Serena.
1251	En Israël, cet incident a été interprété comme l'expression d'une politique pro-palestinienne et pro-arabe de Jacques Chirac", souligne M. Palmor.
1252	Ce système devrait être abandonné si l'initiative passait.
1253	Un nouveau revers pour le président semble inacceptable, a fortiori dans une ville qu'il dirigea longtemps.
1254	Le consul général à Paris, les consuls de Vitry et de Pontoise y étaient présents.
1255	Les parités ont aussi déçu certains qui attendaient un mariage entre égaux.
1256	Identique à celle à laquelle le président Bush avait opposé son veto l'été dernier, la loi a obtenu quinze voix de plus cette fois-ci, mais ce n'est toujours pas assez pour éviter un nouveau veto présidentiel.
1257	La langue de l'homme perçoit cinq saveurs: le sucré, le salé, l'amer, l'aigre et le piquant.
1258	Metal Gear Solid 3 : Subsistence proposera donc cinq modes exclusifs dans lesquels les joueurs pourront prendre le contrôle de Snake, Ocelot, Raikov et bien d'autres.
1259	Je ne crois pas que ses ritournelles ne soit autre chose que des amusettes présentement.
1260	De nombreux documents comptables ont été saisis.
1261	Le beurre et l'argent du beurre en quelque sorte.
1262	L'inflation alimentaire - qui atteint près de 20% - touche également durement les migrants ruraux peuplant les usines dédiées aux exportations.
1263	Après ça, ce n'était pas tant une question de douleur que de savoir ce qui allait arriver.
1264	"Le chargé de clientèle m'a répondu qu'il était en attente des directives étatiques", après les mesures de soutien au financement des TPE-PME annoncées au début du mois.
1265	Nelson a eu un week-end difficile.
1266	La protection répond aux menaces de désordre, de chantage, de déstabilisation, de terrorisme, etc.
1267	Courrent ajoutait trois points supplémentaires dès la 46e.
1268	Ainsi, à en croire nos confrères de MCV, l'ESA s'apprêterait une nouvelle fois à tout chambouler pour renouer avec le succès des années passées.
1269	Personne ne s'attendait à ce qu'ils remportent trois matchs intra-division consécutifs à l'étranger.
1270	Les ayants droit affirment notamment qu'au regard des nouvelles technologies de filtrage, comme celles proposées par l'INA ou la société Audible Magic, il est possible d'empêcher plus efficacement la circulation d'oeuvres piratées.
1271	Le WPA est plus efficace en matière de cryptage et donc de sécuritée, mais il reclame un matériel compatible (souvent un mise à jour suffit pour cela).
1272	Le Hylnur vit en Islande, pays froid, venteux et peu peuplé.
1273	Le baryton coréen Jung-Hyun Moon chante le "Largo al factotum" de Figaro avec prestance.
1274	La nouvelle des « événements » s'est vite répandue chez les Algériens à travers les deux villes et dans tous les environs.
1275	La nouvelle étude concernait 1.044 mères ayant un enfant de trois ans.
1276	Les hôpitaux sont surchargés et des tentes ont été dressées à l'extérieur pour faire face à l'afflux de blessés.
1277	Grâce au moteur physique spécifiquement développé, les quatre membres de la grimpeuse sont maniables indépendamment permettant de choisir ses prises.
1278	Les messes basses de Cendrine Gentil, la rédac chef, sur les objectifs à atteindre, arrivaient doucement à mes oreilles et il régnait chaque jour une ambiance de tricherie.
1279	Les experts examinaient le moteur, qui a été projeté à une cinquantaine de mètres de la voiture de Ghanem par le souffle de la déflagration.
1280	Il a alors quitté le tribunal.
1281	C'est clair que les effets indirects de l'immigration et les ressources que cela génère, posent des problèmes quand on coupe ce flux-là, cette source de revenus pour des gens pauvres.
1282	Il souligne aussi le fait que le duc d'Edimbourg, époux de la reine, a voyagé au Canada en utilisant des vols réguliers.
1283	Pierre Jutras a donc développé de nouveaux paramètres qui ont jusqu'à maintenant été utilisés par deux arrondissements, ceux du Sud-Ouest et de Lachine.
1284	Le constructeur table sur une baisse de ces marchés de l'ordre de 17% au quatrième trimestre, et d'une poursuite de cette diminution en 2009 d'au moins 10%.
1285	Des analystes constatent aussi que les catastrophes naturelles peuvent parfois avoir des conséquences positives à long terme, car les gouvernements dépensent sans compter pour la reconstruction des zones touchées.
1286	L'entraîneur-chef Kent Austin, qui avait conduit les Roughriders à la victoire cette année, n'en revient pas de l'appui de la population.
1287	Mais en 1964, Spoerri sait que sans le Franco-Américain et ses ready made, qui transforment dès 1914 des objets manufacturés en pièces de musées, ses propositions artistiques n'existeraient pas sous cette forme.
1288	Du début à la fin, il a travaillé de façon remarquable", a déclaré Rooney à Associated Press.
1289	On attribue aux branches armées du Hezbollah et du Hamas des dizaines d'attentats à la bombe et autres actes terroristes.
1290	Savoir-Faire Linux, dont le président Cyrille Béraud est aussi vice-président de Facil, dénonçait les mêmes pratiques, mais dans le cas de la Régie des rentes du Québec seulement, en mars dernier.
1291	Lyon a décidé de jouer la carte jeune derrière.
1292	EADS souhaite également réduire sa dépendance envers l'aviation civile, qui constitue 65% de son chiffre d'affaires, une activité cyclique qui exige des investissements lourds.
1293	Mais l'inquiétude persistait chez les intervenants sur les conséquences éventuelles d'une crise majeure aux Etats-Unis, malgré les déclarations de la Maison Blanche assurant d'une absence de risque de réelle recession.
1294	Le look change et plutôt en bien- pour adopter un nouveau boîtier de petite taille.
1295	Le climat électoral ne se prête pas au compromis entre démocrates et républicains.
1296	Ils ont récompensé les nombreux spectateurs présents, entassés les uns par-dessus les autres, tout autour de la surface de jeu et dans quelques petites estrades, en leur offrant des matchs enlevants.
1297	Pour les entreprises, SFR propose le pendant professionnel de Happy Zone, qui devient pour l'occasion "Office Zone" et inclut l'entreprise et ses différents sites.
1298	Environ 800 millions de voitures encombrent nos routes, et les fabricants, au cours des 20 prochaines années, prévoient en produire autant que dans le 20e siècle au complet pour répondre à la demande!
1299	À cela, il faut rajouter des logiciels de renoms comme Camino ou QuickSilver qui sont maintenus par des employés de Google, ainsi que les projets officiels comme Google Earth.
1300	À ce jour, le Comité de la gouvernance du Conseil est demeuré silencieux et tolère ces écarts inacceptables.
1301	Ce projet coûtera 12 millions de dollars.
1302	Concernant SCOR Global Life, la filiale Vie de SCOR, elle est dirigée par Uwe Eymer, Chief Executive Officer de SCOR Global Life, et Gilles Meyer, Deputy Chief Executive Officer de SCOR Global Life et Responsable de la Business Unit 1, basée à Paris.
1303	"Télé publique : l'affrontement", titre pour sa part Le Parisien.
1304	Reste que pour le ministre de l'Immigration, de l'Intégration et de l'Identité nationale Brice Hortefeux, cette conférence est l'occasion de "mettre fin à l'ostracisme" qui pèse sur la ville de Vichy depuis plus de cinquante ans.
1305	Sûrement encore touchés au plus profond d'eux-mêmes par l'échec de la qualification pour les Jeux Olympiques de Pékin, les joueurs contactés pour se mesurer en septembre à la Turquie, l'Ukraine et la Belgique n'ont pas rassuré.
1306	Si l'opération aboutit, il s'agirait de la plus grosse acquisition réalisée cette année en Europe, pour un groupe qui fait régulièrement l'objet de rumeurs de rachat.
1307	La défense des "valeurs morales", ainsi que la mise en garde contre une intervention directe de l'Eglise sur le terrain politique, ont constitué les deux fils rouges des discours du pape depuis son arrivée au Brésil mercredi.
1308	Il dispose pour cela d'un budget annuel de 5 millions de dollars, dont 400 000 dollars uniquement pour l'eau, apportée trois fois par jour par camion-citerne.
1309	Les premiers signes de lézarde cependant se font jour peu à peu dans la relation entre le seigneur et le disciple.
1310	Rive-Sud Pontiac, un concessionnaire automobile, ne s'attendait sûrement pas à bénéficier de cette étrange publicité en louant le panneau-réclame devant lequel Mario Morin a décidé de tenir son triste fort.
1311	Ce sont eux qui causent des problèmes, les djandjaouids et les mercenaires", a estimé Allam-Mi.
1312	Dautre part la génétique, couplée à la hausse globale des températures, permet la création de nouveaux individus moins gourmands en eau et résistant à des températures plus basses.
1313	Ventura qui aura 55 ans le 5 juillet prochain.
1314	Mais votre machine n'a pas de mental ainsi que le souligne l'intervenent précédent.
1315	Il commença dans le fauvisme, cocréant «Die Blaue Reiter» avec Franz Marc et Alexei Jawlenski (superbes tableaux de cette période).
1316	De plus, cette correction a réglée quelques bugs applicatifs", affirme Jean-Marc Blaise, expert DB2 chez IDB Consulting.
1317	Ainsi il passa plusieurs décennies des 98 ans de sa vie dans les geôles britanniques et pakistanaises.
1318	En d’autres termes, plus de la moitié de cette population est diplômée de l’enseignement secondaire supérieur au moins.
1319	«M. Hellweg manie les chiffres pour tromper son monde accuse-t-il.
1320	Il a toutefois souligné, à propos des enclaves, que "ces deux villes sont espagnoles et que là-bas vivent des Espagnols qui veulent voir leur roi".
1321	Merci pour le billet et pour le lien sur le blog des éco-comparateurs qui me donne un vague espoir de comprendre un jour quelque chose aux sujets économiques.
1322	Et au terme de ces sept prochains jours, ils confronteront ces sentiments antérieurement formulés avec ce qu'ils auront réellement vécu à Cologne.
1323	Communisme" a été trop souvent associé a dautres mots comme "crime", "dictature", "terreur", "répression" ect. jen passe et des meilleurs.
1324	Une tendance forte, qui devrait permettre à la firme de passer de 1,1 million de machines livrées dans le monde en 2007, à plus de 2 millions en 2008.
1325	Puis on a décidé qu'on était trop bons.
1326	La famille de Jill Carroll s'est déclarée "aux anges et soulagée", remerciant tous ceux, notamment les Irakiens, ayant aidé à sa libération alors que son employeur, le quotidien américain Christian Science Monitor, a évoqué "un grand jour".
1327	Mais l'alliance rebelle, qui a traversé tout le pays d'est en ouest en une semaine pour attaquer N'Djamena, évoque un retrait purement tactique de la capitale.
1328	Le président du Front national, Jean-Marie Le Pen, dénonce en revanche une «démagogie caricaturale» dans la préoccupation manifestée à chaque rendez-vous électoral pour les sans-abri.
1329	Une boule de feu a tout brûlé dans un rayon de 20 mètres.
1330	Un transfert involontaire de photos entre deux PC via un Palm est-il plausible?
1331	Parce que nous voulons les meilleurs étudiants du monde dans nos pays et pas ceux dont personne ne veut", a-t-il lancé.
1332	Je prends plaisir à chercher mes personnages, à trouver des choses différentes.
1333	Les musiciens jouent d'une façon professionnelle, il manque une présence plus communicative pour me satisfaire.
1334	Effectivement, lacher ces boules à hauteur d'homme ne mettra pas en évidence une différence significative.
1335	C'est la raison pour laquelle notre joie est contenue car il manque encore quelque chose au bout, quelque chose de grand.
1336	Pour conclure, Le P/APC ajoutera qu'El Kala est une ville importante mais avec les moyens humains et matériels d'un douar.
1337	Quant à l'Ivoirien Dindane, branché sur le courant alternatif, on attend plus de constance de sa part l'an prochain.
1338	Malgré sa violente sortie de route en finale, son avenir immédiat pourrait être tout aussi étincelant, son jeu étant parfaitement compatible avec l'herbe.
1339	Ils nous traitent comme des esclaves!"
1340	Elle est à écarter pour l'incontournable raison qu'elle ne relèverait que de l'incantation, de moulinets verbaux dont la réalité se rirait vite.
1341	Vijay Singh a alors pris sa place au premier rang mondial.
1342	Puis par la baisse du pouvoir d’achat de nos principaux clients en Europe (l’Allemagne) qui tirent des revenus importants de leurs propres exportations vers les USA ?
1343	Tout, ici, est relatif.
1344	Selon lui, en dépit des interdictions, les importations frauduleuses se poursuivent, et la grande majorité vient de Chine.
1345	Sauf qu'avant, le président a fait un arrêt à la gare pour serrer quelques mains.
1346	C'est paradoxal : Le changement de salle lui a décidément fait du bien et pourtant la France est déjà hors course pour une médaille.
1347	Dix-neuf, c'est aussi le nombre de buts inscrits par Anderlecht lors de ses trois derniers matchs de championnat.
1348	Malgré la défaite concédée face au Sporting, Leixoes avait donc participé à la Coupe de l'UEFA la saison suivante.
1349	Et cela ne résoudra certainement pas les problèmes des régions françaises les plus défavorisées.
1350	Certes, dans cet exemple particulier, la contre-surveillance exercée par le public profite à des agents de l'État.
1351	Il faut se méfier tout le temps, même déguisé.
1352	Mission à Alger et à Ghazaouet - prise en charge des frais de déplacement et de séjour.
1353	Le principal point d'achoppement de la collaboration entre le CRN, le RFN et la SPDUN concerne la position à tenir face aux élections du 3 décembre, un piège tendu pouvoir.
1354	Show them to me : chanson de Rodney Carrington, en anglais, sous-titrée en anglais, et expliquant comment éviter des guerres, et en quelque sorte, sauver le monde.
1355	Autre compagnie à prévoir un déploiement massif du service Gogo de Aircell, Virgin America, qui envisage de l'installer sur toute sa flotte d'ici mars 2009.
1356	Seule valeur permettant de se consoler de ce tableau noir, Dassault Aviation décolle de 8,18% à 595 euros.
1357	De même, les tests effectués par l'association de défense des consommateurs montrent que la teneur en CO2 -inhérent à toute présence humaine- est trop élevée dans 47 des 60 locaux vérifiés.
1358	Adema », a fait savoir le coach de l'IFC en attendant le 30 novembre, jour de la rencontre.
1359	Je préfère ne pas brusquer les choses, les faire les unes après les autres.
1360	Mais surtout, LSND c'est juste une seule expérience, la possibilité d'une erreur reste toujours une éventualité non négligeable.
1361	La plus fréquente est le trouble bipolaire 1 qui se caractérise par la présence d'un état maniaque franc, ou d'un état mixte, dans l'histoire d'une personne qui présente des épisodes réguliers de dépression majeure.
1362	Ces filles sont désormais obligées de raser les murs partout où elles vont!
1363	A 0-0 on aurait été tenté de dire que c'était un bon résultat pour les Mancuniens.
1364	L'Espagne, ou comment tout gâcher en 10 minutes: alors que les Bleues, souvent admirables en défense, tenaient le match bien en mains, un simple changement tactique adverse - un passage en défense de zone - a soudainement tout mis par terre.
1365	Elle a commencé son enquête mardi et devra présenter ses conclusions dans deux semaines", a-t-il ajouté.
1366	En tout cas, la situation est positive pour les consommateurs malgaches.
1367	Mais, à la vérité, nous avons un Etat-parti consacré par l'article 38 de la Constitution.
1368	Je vous répondrai par deux chiffres.
1369	«L'art de chaque époque rassemble toujours des éléments du passé, c'est une succession infinie.
1370	L'équipe a été très étonnante lors des qualifications.
1371	"Tout porte à  croire que le niveau de la rivière de Dyje (Thaya) a culminé vers minuit pour redescendre ensuite", a déclaré à  l'AFP la porte-parole de la mairie de Znojmo, Anna Maixnerova.
1372	La France affrontera le Portugal mercredi à Munich.
1373	Ce texte a été voté à mains levées "à l'unanimité" des présents, des personnes qui avaient donné délégations de leur vote et d'absents contactés par téléphone, "couvrant l'intégralité du service français à Paris", selon l'intersyndicale.
1374	Elle passe, à chacun de la saisir.
1375	C'est tout ce qui aurait pu être taxé si le Président n'avait pas renvoyé aux calendes grecques le malus sur les objets non biodégradables.
1376	Ingénieur à la HE-Arc à la Chaux-de-Fonds, Jérôme Charmet constate de son côté que certains clichés ont la vie dure, comme celui du "boutonneux à lunettes scotché derrière son ordinateur".
1377	Vivendi traîne Deutsche Telekom ainsi qu'Elektrim, qui contrôle avec le groupe français une partie du capital de PTC au sein d'une holding commune, au pénal.
1378	Pour les mannequins, un casting définitif aura lieu ce samedi à 19 heures au Dôme de la RTA Ankorondrano.
1379	Saintes - Libourne : Saintes vers le sacre ?
1380	Mais, dans tous les cas, un impératif s'impose : s'informer et prendre conseil aussi bien sur le plan juridique que financier.
1381	Dans l'axe, Guillon a été préféré à Delhommeau en association avec Cetto.
1382	Interrogés, les dix neuf enfants enlevés déclarent tous ignorer l'endroit où le présumé ravisseur les conduisait.
1383	D'un côté, l'UDC décide ce samedi si elle ouvre une procédure d'exclusion contre son antenne grisonne jugée dissidente.
1384	Si l'on se base sur les fonds propres, le gestionnaire de réseau affiche une valeur comptable de l'ordre de 4 milliards d'euros.
1385	Je ne suis pas là à traîner triste ou je ne sais quoi d'autre.
1386	Celle-ci devait se dérouler à Saint-Paul-Minneapolis, situé dans la haute vallée du Mississipi.
1387	Ce sont des modifications qui se font au cas par cas, en fonction des différentes situations patrimoniales.
1388	Les peines pour possession de drogues sont draconiennes -- et ceux qui vendent des stupéfiants s'exposent à la peine de mort.
1389	A l'occasion de la fête nationale de l'année 2005, le chef de l'Etat a déjà accordé la grâce à certains condamnés pour atteinte à la sûreté de l'Etat.
1390	Le but de Ryad Boudébouz est somptueux mais ça me surprend pas.
1391	Raymond Domenech, qui venait de prendre les rênes de l'équipe de France, cherchait alors de nouvelles têtes.
1392	Les dernières données en provenance de la zone euro peignent un tableau particulièrement optimiste du secteur de la consommation en ce début d'année", a commenté Lucy Hartis, de Capital Economics.
1393	Les 50 pages d'enquête révèlent qu'Arnold a effectué, entre le 14 mars 2002 et le 2 septembre 2003, 11 chèques adressés à deux Chinois, Sun Chang Sheng (4) et Hou Zhengwei (7) pour un montant total de 10.722 dollars (environ 9080 euros).
1394	«Nous étions sur la place Tiananmen en train de prier pour le peuple de Chine quand la police nous a tirés de force sur la voie publique», a déclaré le révérend Patrick J. Mahoney.
1395	Certes, l'issue de cette première rencontre de la poule A ne fait guère de doute.
1396	Le chiffre d'affaires des contrats de fabrication pour les tiers est globalement stable à 1,4 ME.
1397	Malgré un bon match, ils ont fait trop de fautes de mains.
1398	Elles s'échangent à peu près au même prix que celui auquel elles avaient été introduites en Bourse en 1996.
1399	Non que le nouvel élu s'an­nonce comme un « Blair français » : entre le premier et le second, la différence des tempéraments saute aux yeux.
1400	La dimension démographique de ce pays autorise cette ambition.
1401	Pas moins de 90 % des cas de cancer sont découverts chez les patients de plus de 50 ans.
1402	La prime du mardi dernier est en dessous des prestations des jeunes candidats.
1403	Le pari est toutefois risqué.
1404	Remplaçant, il marque un essai pour son entrée en jeu.
1405	Notons que ceux qualifiés sociaux et stratégiques, en l'occurrence celui de l'Education nationale, celui de la Santé et du planning familial, celui de l'Energie et des mines, et celui du développement du secteur privé, ont été épargnés.
1406	Ce sans-plomb n'est pas soumis au seuil des 10 % et coûte plus cher.
1407	La Commission Nationale des Droits Humains et la Commission de l'Etat des Droits Humains, qui ont capacité à intervenir sur demande d'une partie, ou d'office, l'ont fait de façon tiède et insuffisante.
1408	La foule était composée en grande majorité de femmes de tous âges.
1409	Quel est l'avenir des sites de partage vidéos sur l'Internet mobile ?
1410	ThumbKey est plus classique et permet de saisir "avec les pouces".
1411	Hilarité générale aussi devant les petites annonces loufoquissimes.
1412	Mais l'exigence formulée par l'Union européenne coupe la poire en deux, pour le gouvernement et l'opposition.
1413	Réponse: "Aucune envie, aucune conviction.
1414	Il existe, au Conseil national, plusieurs catégories de débat, qui vont du débat ouvert à tous, en principe réservé aux initiatives populaires, à la procédure exclusivement écrite.
1415	Les vainqueurs ont frappé au moins un circuit à leurs 14 derniers matches.
1416	«La saison vient tout juste de commencer : pour gagner la Coupe du monde, il faut être régulière» , prévient Bailly qui compte désormais 18 victoires sur le circuit mondial.
1417	Le deuxième concert des Rolling Stones en France aura lieu lundi à Lyon (stade de Gerland).
1418	Des témoins interrogés dans le quartier, bouclé par les forces de sécurité, ont indiqué que des dizaines d'ouvriers entouraient la voiture du kamikaze.
1419	Parce quun cadre est motivé pour certaines choses et pas pour tout.
1420	Non mais sans blague trafiqué la vidéo alors que le mec à : la méme voiture, méme couleur, méme "trace" caractéristique sur la pare-choc, et qu'il a "signé" la vidéo.
1421	Laissée-pour-compte depuis une vingtaine d'années, la prospection reprend.
1422	«Les fournisseurs viennent de nous remettre le métro, confirme Olivier Français, municipal lausannois des Travaux.
1423	Grâce à une alliance avec le NPS, il pense obtenir une majorité suffisante.
1424	Mis à part Jean-Marie Messier, autoproclamé roi du PAF qui conduira Canal + à sa plus grave crise, les principaux protagonistes à la tête des télés à cette époque ont accepté de parler.
1425	Et en parlant tous les jours de la même chose, il risque de fatiguer l'opinion avec et de la banaliser finalement.
1426	Coût: $25.00, service de traiteur suivi de la danse avec musiciens.
1427	Bilan : un doigt fracturé.
1428	Dans la mesure où il compte beaucoup de supporters dans la communauté financière, il est difficile de sa placer dans de bonnes conditions.
1429	PrettyBoy : « J'aurais moi aussi préféré que le Racing reste en Ligue 1, parce que c'est un club qui doit y avoir sa place (et qu'en plus il nous réussit bien), mais je ne peux pas m'associer à ceux qui disent qu'il ne mérite pas ce qui lui arrive.
1430	Mais comme nous connaissons le peuple irakien il surmontera cette situation et l'Irak de demain sera un Irak puissant, développé et prospère", a encore souligné le président iranien, souriant en costume gris et chemise blanche.
1431	La phytorestauration s'appuie sur l'utilisation des plantes aquatiques comme agent de dépollution pour résoudre les déréglements écologiques induits par l'activité humaine.
1432	La loi espagnole sur l'avortement, est-elle déficiente ?
1433	L'opposition faisait son entrée pour la première fois dans le Parlement et des candidats autres que celui du parti au pouvoir se présentaient au scrutin présidentiel.
1434	Paradoxalement, Moussaoui a déclaré qu'il ne cherchait pas à être condamné à mort.
1435	Si les fraudes et falsifications s'avèrent vraiment massives, le peuple géorgien ne le tolérera pas.
1436	Ce sera une belle occasion ainsi pour l'organisateur en collaboration avec la fédération d'atteindre leur objectif majeur, celui de trouver les moyens de se rapprocher du public.
1437	Le service client informe alors les chargeurs de l'arrivée des marchandises.
1438	Mais cela ne m'a pas perturbé plus que ça puisque je n'ai pas eu une seconde d'hésitation sur la question.
1439	A noter que cet UMPC Samsung utilise un petit ventilateur pour refroidir le processeur, on passera au passif quand les puces en seront capables.
1440	Giovanni, au moins, il est détendu.
1441	C'est ainsi qu'en mai 2005, les travaux de bitumage furent lancés, par le président Amadou Toumani Touré.
1442	Le système des retraites actuellement en vigueur coûte chaque année à l'Etat environ 300 milliards de couronnes (10,87 milliards d'euros), selon la banque centrale tchèque (CNB).
1443	Au moins une soixantaine de journalistes et techniciens se pressent, sous un ciel couvert, sur l'emplacement qui leur a été réservé près de l'entrée de l'hôpital.
1444	On demande aux médias de donner l'heure juste", a martelé Paul Chablo, de la direction des communications du SPVM.
1445	Notre objectif n'est pas de les affaiblir mais au contraire de leur confier plus de responsabilités pour peu qu'elles épousent les évolutions de la société française telles que cette élection les dessine.
1446	La "mise à jour automatique" n'est intervenue que plus tard.
1447	Côté Sénat, une élection est particulièrement surveillée aux Etats-Unis : la sénatoriale du Connecticut, qui est une triangulaire avec l'ancien démocrate Joe Lieberman, qui se présente en indépendant.
1448	Pas de chance, l’alcool est l’un des rares stupéfiants qui peut encore être détecté avec succès chez un sportif de haut niveau.
1449	Il se jette à l'eau, cherche des investisseurs, crée une société qu'il baptise Holco, et enfin présente son projet au tribunal de commerce de Créteil.
1450	Ex-ministre de la culture, député du Pas-de-Calais, Jack Lang a lui aussi décoché de nombreuses flèches au numéro deux du gouvernement.
1451	Le président du club, Maurice Cohen, et l'actionnaire majoritaire, Gilbert Stellardo, accusent Franck Giudicelli de vouloir déstabiliser le club.
1452	"C'est une uvre difficile à expliquer aux gens à distance, mais très accessible lorsqu'on est sur place", indique-t-il pendant que nous passons dans le tunnel qui mène à une salle qu'il qualifie de "chapelle non religieuse".
1453	Les Jeux Olympiques à Paris : est-ce que le "non" plombe la candidature parisienne ?
1454	RFO devient gratuit non par manque de succes comme c'est dit dans la news mais par ce que les coréens nous imposent ce modele afin de faire plus de mises à jour.
1455	Il faudra également régler les délicates questions des postes clefs inférieurs, dont la répartition pose toujours problème dans le cas de fusions de cette ampleur.
1456	Depuis 1982, les phrases sont construites au futur de l'indicatif.
1457	Mais la ministre de la Justice n'est pas au bout de ses peines.
1458	Aux satellites MeteoSat de deuxième génération, déjà  en orbite à  36.000 kilomètres de la Terre, est venu s'ajouter le satellite européen MetOp qui va ausculter notre planète bien plus bas, à  830 kilomètres d'altitude.
1459	Didier Long lui a proposé Marie Stuart avec Isabelle Adjani.
1460	C'est cette version-là du mouvement soixante-huitard qui a triomphé.
1461	Mais, globalement, il manque des relais, à la télévision, à la radio, dans la presse.
1462	Sinon on serait moins efficace, moins aptes à recevoir plus de sommets arabo-musulmans et on causerait toujours beaucoup de torts à certains de nos compatriotes expatriés.
1463	Si c'était encore à démontrer, la solution Henry et Trezeguet ne fonctionne plus.
1464	Les Européens ne le pouvaient pas non plus avant la prochaine échéance de la Politique agricole commune, en 2013.
1465	Cette fois, nous avons de l'avance », se réjouit l'élu UMP, passablement bousculé ces dernières semaines après les révélations dans la presse sur ses allocations chômage.
1466	Image & son : une édition sans réelle faiblesse sur le plan technique à l'exception de l'apparition de quelques effets de compression pendant les séquences les plus délicates du film.
1467	Quelle sera l'histoire suivante pour Romain Jérôme?
1468	Un véritable coup de tonnerre pour le public d'Anfield, qui en oubliait pendant quelques instants de terminer son mythique "You'll never walk alone".
1469	Cette décapitation porte à onze le nombre d'exécutions annoncées officiellement dans le royaume depuis le début de l'année.
1470	On ne rompt plus systématiquement avec ses amours, on cumule passé et présent.
1471	"Là, on est au mieux.
1472	Dimanche 15 octobre 2006 - La fin de semaine se complétait dans la LNAH avec deux parties.
1473	Nicolas Sarkozy est attendu au Bénin les 18 et 19 mai prochain dans le cadre dune visite de travail avec le gouvernement béninois.
1474	Le conflit serait-il le fruit de perceptions divergentes du rôle de l'instituteur et de l'éducation en général?
1475	Le bras de fer a été tendu: Alex Ferguson a fait revenir Wayne Rooney d'Allemagne le 7 juin pour un test médical "indépendant".
1476	La question a été débattue "ouvertement pendant de nombreuses années", a-t-il ajouté, et la direction a majoritairement décidé qu'il était d'abord important d'accroître la clientèle plutôt que la valeur de l'action.
1477	On sort de deux années de vache maigre.
1478	Plan d'action pratique pour lutter contre la pauvreté".
1479	Dans beaucoup de pays tropicaux, la majorité des coupes de BoisNom masculin : tissu complexe formé de cellules disposées longitudinalement (cellules conductrices, fibres) et transversalement (rayons).
1480	Le soutien d'un groupe continenal espagnol en 2007 serait à l'étude.
1481	Les biens d'équipement (machines) ont gagné 15 % environ, les biens de consommation ont été atones, les biens intermédiaires (matériaux) ont perdu 5 %.
1482	Allez, pour se consoler, revoyons les photos que nous avais présenté Pauline et qui en disent long sur les aspirations du nouveau hypermotard Italien.
1483	Puis elle poursuit son chemin, le visage balafré par des grandes traces de poussière noire.
1484	Je vous trace le portrait: grand ado attardé, Tom (Patrick Dempsey), a pour meilleur pote la très jolie Hannah (Michelle Monaghan).
1485	L'inflation en Allemagne et en Espagne a largement contribué au record atteint en zone euro.
1486	Quant aux tarifs, ils sont "stabilisés", a dit Pierre Gadonneix, alors que les prix de l'énergie sont élevés.
1487	En Allemagne, cet as était un héros national, mais il était également respecté et admiré par ses ennemis", selon Reiner Herrmann, un historien qui a conseillé les cinéastes.
1488	Les marins, qui étaient assez pauvres, ont eu l'idée de récupérer cette quille qui ne pouvait plus naviguer pour se construire une habitation de fortune", ajoute-t-il.
1489	Ce n'est qu'une question de temps", selon lui.
1490	Ils côtoieront Marco Dorval, Chantal Hamel et Duane Steele.
1491	Elle dit maintenant être dans sa phase plus "glamour hollywoodien".
1492	Leurs travaux, publiés aujourd'hui dans la revue Science, contribuent à expliquer un phénomène longtemps attribué à l'imagination ou au paranormal.
1493	Ce premier jugement divisait les voisins en cinq zones, selon leur proximité de l'usine.
1494	La plupart des titres sont destinées à la famille au sens large mais une section "adulte" a aussi fait son apparition.
1495	«C'est un concours d'idées.
1496	Toute l'année, je participe à des spectacles sans pouvoir danser la variation de la soliste.
1497	Qui dirigerait le futur institut?
1498	Pour certains, cela peut paraître ennuyeux.
1499	Serge Gakpe 5 ans à Monaco.
1500	La vie de X-Men n'est pas aussi facile qu'on pourrait le croire toutefois, puisqu'au fur et à mesure que notre héros morfle, l'écran deviendra de plus en plus flou jusqu'à sombrer dans l'obscurité la plus profonde.
1501	Pour Barbara et Manu, la loterie conduisant de la conception à la naissance se passera de la meilleure des façons.
1502	Steen Strøm détient 30 centres commerciaux en Norvège, Suède et Danemark représentant un patrimoine de près de 2,5 Milliards d'euros en part totale.
1503	En milieu d'après-midi, pour appuyer leurs revendications, ils ont séquestré le chef d'état-major adjoint, le général Mamadou Sampil, qui était pourtant venu pour dialoguer.
1504	De grands anciens parmi les musiciens retraités de l'OSM étaient dans la salle.
1505	La ligne jaune est vite franchie."
1506	A Paris, le musée souhaite s'ouvrir davantage aux jeunes, avec l'ouverture prévue d'un espace spécifique pour le public adolescent, fondé sur les notions d'innovation, de design et d'"espace en mouvement".
1507	C'est une attente limitée que nous avons donné à nos amis pour qu'ils essaient de trouver une solution diplomatique.
1508	Les "Tories" sont donc annoncés victorieux aux élections législatives de 2009.
1509	La Comco distingue, selon ses propres expressions, les "discounters", les "one stop shops" et les hypermarchés.
1510	"Steph" a été génial.
1511	N'avait-elle pas signé un accord, le 18 février 2004, aux termes duquel elle sortait définitivement de la Giovanni Agnelli & C., abandonnant sa participation en échange des biens immobiliers de Gianni Agnelli et d'un chèque de 109 millions d'euros ?
1512	A l'instar des puissances occidentales, le ministre français des Affaires étrangères a condamné mardi la décision russe de reconnaître l'Abkhazie et l'Ossétie du Sud comme des Etats indépendants.
1513	En effet, la tension a baissé de plus d'un cran après la rencontre ce week-end entre l'Union européenne et l'Iran sur le dossier des armes nucléaires.
1514	Il a signé pour deux ans et demi.Constant toujours libre.
1515	La création de l'ODHD, véritable instrument de pilotage des actions de lutte contre la pauvreté, s'inscrit dans cette logique.
1516	Filmographies : du réalisateur et des quatre acteurs principaux.
1517	Cette deuxième défaite à Vuillermet ne fait pas du tout vos affaires...
1518	Pour les 540 employés de la Golden Brand, manufacture qui occupe trois étages au 5800 Saint-Denis, coin Rosemont, un changement de cap pourrait faire la différence.
1519	C'est ce qui est important pour moi, ce sont les repères que j'ai à l'entraînement et lors des courses.
1520	Leur destination reste inconnue à ce jour.
1521	Les militaires qui sont basés sur la péninsule bombardent les zones au sud où les rebelles du LTTE sont présents et aussi côté mer, pour les empêcher d'accoster.
1522	Il est à l'aise partout et passe très bien les bosses".
1523	S'il n'a personnellement pas jugé utile de se déplacer, son avocat, Me Wallerand de Saint-Just, a d'ores et déjà fait savoir qu'il y avait "100% de chances" que son client interjette appel.
1524	Je ne sais pas si je vais pouvoir rejouer.
1525	Les problemes lies a la Cote d'Ivoire ou a la democratie, a la Francafrique, a la mondialisation, a la francophonie ou tout ce que tu veux, sont traites dans les rubriques et/ou sujets appropries sur CIN.
1526	Cet apport à la masse totale du cosmos est crucial : il explique que les galaxies ou leurs amas tiennent ensemble, sans se disloquer.
1527	En clair: rien n'est garanti, ni fondation, ni déduction, ni dérivation pour effectuer la médiation de l'éthique au politique.
1528	Ve 5 et sa 6 à 20h30 (loc. 021/620 00 10; http://www.theatresevelin36.ch).
1529	« Nous avons en commun des projets de créations de pièces innovantes comme ce lustre en verre qui continue d'éclairer plusieurs heures en cas de panne de courant », souligne Yves Neumager.
1530	On peut se donner des postures de grand chef en hurlant, mais quand on voit sortir les joueurs des vestiaires, on voit que ce n'est pas la solution.
1531	En fait, les effets de la baisse de la Bourse concernaient surtout l'investissement", a rappelé Ben Bernanke à propos du ralentissement de 2001.
1532	La Caisse d'épargne de Madagascar (CEM) au-dessus du lot.
1533	Je ne pense pas que sur une Mandriva version boite il y ait beaucoup plus de signalétique pour expliquer la sauvegarde préalable des données ou ce qu'il faut faire en cas de bug présent sur le CD d'installation.
1534	«Crime et châtiment» de Dostoïevski lui a donné matière.
1535	Fait sans précédent, la gauche dirige désormais une nette majorité de villes, de départements et de régions.
1536	Pour la banque centrale, il est également question des "perspectives d'évolution de la production et des revenus, et aussi, à la poursuite de la progression rapide de l'agrégat M3 et du crédit bancaire".
1537	Fait-on vraiment des économies en choisissant le moins cher ?
1538	Son esprit rôde encore dans les ruelles endormies et au magnifique Hôtel Campredon devenu "maison René Char", où les visiteurs peuvent retrouver son bureau, ses objets et surtout les oeuvres de ses amis peintres.
1539	Côté Sang et Or, c'est le capitaine Jérôme Leroy qui purgera une sanction à cette occasion, laissant son brassard à Alou Diarra.
1540	J'avoue qu'être assis l'un en face de l'autre à l'Assemblée nationale ne nous a pas rapprochés.
1541	Les avocats de M. Corriveau s'emploient à miner la crédibilité des témoins l'ayant plongé dans l'embarras, notamment Jean Brault, Michel Béliveau et Daniel Dezainde.
1542	Tout vaut mieux que de taxer l'homme au travail." a-t-il annoncé.
1543	Je crois que cette loi ne peut que nuire à notre société et à notre sécurité dans son ensemble.
1544	Selon le dernier bilan de l'Institut de veille sanitaire (InVS) publié vendredi, 93 personnes sont décédées « directement ou indirectement » à la Réunion du virus du chikungunya, depuis le début de l'année.
1545	La présidence du club sera confiée à l'actuel président de l'association PSG, Alain Cayzac, dirigeant historique du club.
1546	Dès mardi, l'opposition avait accusé M. Blair de naïveté.
1547	Après seulement quelques minutes de jeu, les Cougars se sont rapidement inscrits au tableau de pointage, avec un touché de Patrick Hamelin.
1548	Le sujet aurait pu en rebuter plusieurs.
1549	Maintenant, cette présentation des fichiers du disque est intéressante, et je me demande quelle aurait été la réaction des contempteurs du soft si apple avait proposé un tel mode de visualisation dans leopard...
1550	Alors que les candidats à l'élection présidentielle se sont tous plus ou moins engagés en faveur de mesures en ce sens, la question apparaît néanmoins loin dans la campagne derrière les préoccupations économiques ou la guerre en Irak.
1551	En revanche, l'épouse de Josef, Rosemarie, 69 ans, avec qui il a eu sept enfants, serait dans un état psychologique préoccupant, selon le responsable des services sociaux de la ville, Heinz Lenze.
1552	Ces dernières pourront au mieux collaborer avec la division R&D et la cellule marketing Next*.
1553	A la faveur du décalage horaire, ces quelques privilégiés ont pu goûter sept heures avant les Français aux arômes de "mûre sauvage et fruits rouges" du vin primeur, débouché comme le veut la tradition le troisième jeudi de novembre.
1554	Beaucoup d'interactions entrent en jeu, il s'agit d'un processus continu.
1555	Comme Israël a laissé entendre que son offensive pourrait prendre fin dans les jours qui viennent, le marché a nettement reculé", a expliqué un courtier londonien souhaitant rester anonyme.
1556	Il a fallu deux ans avant de trouver une solution de remplacement.
1557	Au contraire, comme écrit précédemment, c'est encore Jovanovic qui allait signer le mouvement le plus périlleux, son tir mourant sur le poteau.
1558	Les bureaux d'études ont revalorisé la banque après de bons trimestriels.
1559	Personne n'osait s'aventurer sur ce terrain miné.
1560	Cela représente quelques centaines d'emplois", a assuré M. Béchard en entrevue.
1561	Ainsi, on retrouve la disposition traditionnelle des deux combattants de chaque côté de l'écran.
1562	Evoluant très près de leur surface de réparation, les coéquipiers de Barry Ferguson formaient un bloc défensif compact très difficile à contourner.
1563	Capgemini (+2,41% à 56,60 euros) a profité une nouvelle fois de spéculations insistantes autour d'un possible rachat par l'indien Infosys.
1564	Cette route de 82 km va jouer un rôle important dans la désenclavement de cette partie de notre pays car elle relie plus d'une vingtaine de villages du Banimonotié à Bougouni et, plus loin à Bamako.
1565	Vous vous voyez en haut de la liste des probables successeurs ?
1566	Ces handicaps ont un impact négatif sur la qualité des prestations.
1567	Notons enfin que l'alimentation prend la forme d'un transformateur externe et que le boîtier est dénué de ventilateur.
1568	Jusqu'alors, RoR avait plutôt une image de technologie de rupture.
1569	Un million de personnes sont attendues pour célébrer l'événement.
1570	Jusqu'ici, les Honduriens n'ont jamais réussi à franchir le pas et à obtenir leur billet pour cette prestigieuse compétition, mais les choses pourraient bien changer cette année.
1571	Celui-ci encourt une peine de prison de trois ans ferme, il devra certainement rembourser les 612 000 euros impayés et risque une amende pouvant aller jusqu'à deux fois ce montant.
1572	On peut comprendre la colère du public après une défaite comme celle-là.
1573	Ce médicament, tombé dans l'escarcelle d'UCB lors du rachat de CellTech, contient en effet de l'hydrocodone, un puissant narcotique, qui peut entraîner la mort lorsqu'il est utilisé en trop grandes quantités.
1574	On peut se demander également pourquoi l'ancien Berjallien a persisté avec une charnière Teulet-Wisniewski (2e match du Top 14 pour ce dernier) alors même que sur le banc Gordon Ross et Chrsitophe Laussucq rongent leur frein.
1575	Ce calcul est nécessaire pour afficher des images avec des couleurs nettes, vues de tous les côtés avec un temps de réponse atteignant les 8 ms.
1576	Donc, encore une fois, nous avons défendu l'humanité, la liberté, la paix et la stabilité.
1577	Il a précisé qu'il ne donnerait plus d'informations avant vendredi.
1578	J'étais dans une spirale que je ne maîtrisais plus », aurait affirmé le personnage principal de la bande, selon des propos rapportés par le procureur fédéral belge Johan Delmulle.
1579	Cette histoire, basée sur un fait réel, en est la démonstration.
1580	Grâce à la réforme, le bénéfice d'une vie de travail ne sera plus si lourdement taxé.
1581	Le câble RJ45 a toujours de beaux jours devant lui et compte de nombreux adeptes.
1582	Près de 13.560 personnes vivent encore dans des abris temporaires", rapporte J. Radhakrishnan, un responsable local.
1583	Dans l'un des plus intéressants documents qui lui a été consacré, le Times raconte les deux derniers mois de Tony Blair, pendant lesquels le quotidien a obtenu un accès exceptionnel.
1584	Makoun devançait la sortie du gardien marseillais et centrait pour Mirallas seul face au but qui poussait tranquillement le ballon au fond des filets.
1585	Des responsables hospitaliers ont fait état d'au moins 40 blessés.
1586	Parallèlement, le nombre de prêtres a diminué, sans qu'on sache bien si c'est une conséquence ou la cause de la baisse de la pratique religieuse.
1587	Toute personne qui prête à 60% d'intérêt et plus peut être considérée comme un shylock.
1588	Lucrèce, philosophe épicurien, en tire le poème le plus sombre, le plus âpre, le plus angoissé...
1589	On avance doucement mais on avance.
1590	Le bourreau des Seelandais sera Gil Montandon.
1591	De plus, IBM, Microsoft, Intel, Motorola et Samsung ont au moins un centre de recherche ou une usine en Israël.
1592	Mais pour tout président américain, l'option militaire restera sur la table aussi longtemps qu'un accord n'aura pas été trouvé.
1593	Le ballottage est pour l'instant favorable au club suisse victorieux au match aller (1-0) face au club de la Principauté au Sankt Jakob Park.
1594	Ses 26 buts et 53 points lui ont conféré le sixième rang chez les marqueurs du Tricolore, derrière ses compagnons de trio Alex Kovalev (84) et Tomas Plekanec (69), Mark Streit (62), Andrei Markov (58) et Saku Koivu (56).
1595	Au marché de Dibidani où nous nous sommes rendus, nous avons rencontré Monzon Coulibaly, délégué syndical.
1596	Dimanche, le Pape Benoît XVI élèvera au rang des saints Maria Bernarda Bütler, née en 1848 à Auw, en Argovie.
1597	La Fed considère que sa mission est de faire "de la gestion des risques", explique, alors que la BCE estime que la sienne est avant toute chose de contrôler l'inflation.
1598	"On a battu les numéro un mondiaux, mais il manque le piment d'une finale.
1599	Ce que nous tentons de faire, c'est de générer des profits le plus tôt possible.
1600	Et Armstrong qui disait de lui qu'il n'avait pas de panache.
1601	Je ne peux en mettre davantage.
1602	Pour se rendre en Syrie, il faut un visa, et un billet d'avion qui n'est pas très bon marché: 750 à 1000 francs.
1603	La comédienne se dit dégoûtée.
1604	Paris Hilton et Elisha Cuthbert se seraient câlinées au club Tenjune, à New York, mardi.
1605	Et puis on aimerait entendre un jour une Juive plus complète : par crainte d'ennuyer le public zappeur, on avait en effet tronqué la partition.
1606	Le pilote peut donc faire des choses qui, avec une autre voiture, le mettraient hors piste !
1607	«On se crée des loisirs qui nous ressemblent», rappelle Zeev Gourarier.
1608	Sincèrement, j'espère qu'elle nous reviendra en force dans un long métrage plus convaincant.Donc, à moins d'être sado-masochiste et d'aimer les histoires qui frôlent le ridicule, tenez-vous loin de vendus.
1609	Par exemple, lorsqu'il retourne chercher son amie vers la fin et qu'elle se suicide par après, c'est un détour inutile, qui ne change rien au dénouement du long métrage.
1610	Atlanta s'est aussi entendu avec l'ailier gauche Pascal Dupuis, qui pouvait devenir joueur autonome sans compensation le 1er juillet.
1611	«La Tour Signal sera l'édifice de référence d'un grand Paris qui se dessine», a affirmé Patrick Devedjian, président du conseil général des Hauts-de-Seine et patron de l'Etablissement public pour l'aménagement de La Défense (Epad).
1612	Construit en 1996 pour accueillir 240 000 personnes par an, il a dépassé les 350 000 visiteurs l'an dernier.
1613	Son nouveau dauphin est Lens, qui a gagné in extremis à Toulouse, alors que Lille a partagé les points avec St-Etienne.
1614	A 19 ans, il inscrit 14 buts lors de sa première saison dans cet ex-grand club de l'ouest au public chaud et fidèle.
1615	Dotée d'une certaine allure, le Prototype-S efface néanmoins les craintes quant à son style.
1616	Sa création : George Lucas, grand amateur de bandes dessinées comme Jim la Jungle s'est largement inspiré de ces nombreux aventuriers de planches pour créer son atypique et charmant héros de cinéma.
1617	Pendant ce temps Nalaga a pris confiance et a percé au grand jour.
1618	Jason Chimera, Derick Brassard et Manny Malhotra ont été les marqueurs des vainqueurs.
1619	C'était la cinquième des sept phases du scrutin prévu pour se dérouler entre le 17 novembre et le 24 décembre.
1620	Au-delà, l'ETCS les transmet de manière informatisée sur un écran situé dans la locomotive.
1621	Alors que vous étiez par le passé plus une spécialiste des courtes de distances (100 mètres haies et 200 mètres), à quel moment et pour quelles raisons avez-vous décidé de monter sur le 400 mètres haies ?
1622	Il, ou plutôt elle, est déjà désigné, c'est Emmanuelle Journa qui était l'assistante de Philippe Limantour.
1623	La «feuille de route» promue par les États-Unis, l'Union européenne, la Russie et l'ONU demeure lettre morte.
1624	Une belle histoire qui va probablement s'officialiser par le passage devant Monsieur le Maire.
1625	Philippe Meurisse a été placé en détention à la prison de Forêt par le parquet de Bruxelles au motif de traite d'êtres humains et exploitation de travailleurs clandestins.
1626	Une piste envisagée serait d'augmenter la TVA (sur le poisson, elle est de 5,5%) ou de créer une taxe spéciale.
1627	Années 1920 : Michaël Winburn se lance dans une vaste campagne publicitaire à l'effigie du bébé Cadum.
1628	Les travailleurs humanitaires et la police tentent d'empêcher que la distribution se transforme en chaos.
1629	Il le prouvait en sortant de ce groupe une première fois en compagnie de Delalande, Buividas et S. Ravaleu.
1630	Mais Cayzac a avoué avoir manqué de temps pour finaliser l'un des deux dossiers".
1631	Résultat : de nombreuses familles se sont retrouvées dans la rue, désemparées et livrées au froid.
1632	Grâce au climat, notre mentalité va avec.
1633	C'est une action d'école qui sonnera le glas des espoirs lyonnais.
1634	Le copinage au niveau des promotions et des sanctions se renforce dans le désordre et le mécontentement.
1635	Dans le premier volet de son diptyque, Wayne Wang dresse l'émouvant portrait de deux Chine qui ne se comprennent plus.
1636	Les pêcheurs sont les premiers à se plaindre de l'eau brune et souvent malodorante de la baie.
1637	A Rennes, Nicolas Sarkozy est même allé plus loin en taclant le Premier ministre concernant l'échelonnement dans le temps de ce vaste projet de réformes.
1638	La commissaire européenne à l'Agriculture Mariann Fischer Boel a émis l'espoir que la conférence de Hong Kong parviendrait dès vendredi à une "solution honorable" en faveur des producteurs de coton africains.
1639	Ces deux indices ont rassuré les marchés sur l'état de l'économie générale, face à la crise des crédits immobiliers à risques ("mortgage subprimes).
1640	Pour revenir à l'affiche du jour, il faut s'attendre à une forte pression tant du côté du Djoliba que de celui du CSK, les deux formations ayant impérativement besoin d'une victoire pour garder le contact avec le peloton de tête.
1641	Le concept du free mining n'est pas le free for all et n'accorde aucun privilège à l'industrie.
1642	En contrepartie, son titre doit s'échanger à un multiple moindre, question de tenir compte du risque tout de même plus élevé de ce second choix.
1643	Prénommé Randy en référence à Randy Mamola, l'Américain quatre fois vice-champion du monde 500cc, le jeune adolescent Francilien a d'abord fait ses gammes en scooter avant de rapidement se tourner vers la piste et les championnats de France 125cc.
1644	Selon elle, il va "également permettre d'insérer des dispositions votées récemment", comme "la formation des femmes reprenant une activité" ou "combler des oublis en matière de congé maternité".
1645	Après avoir planché à huis clos à Vienne devant le "groupe de contact" (Allemagne, Etats-Unis, France, Italie, Royaume-Uni et Russie), Martti Ahtisaari doit dévoiler ses propositions le 2 février à Belgrade, puis à Pristina.
1646	L'équipage d'un des navires du PAM a été retenu en otage 45 jours.
1647	Il s'agit selon le syndicat de pouvoir disposer des pouvoirs élargis que donne le mandat d'un juge d'instruction et de mener ainsi des procédures d'envergure, avant d'ouvrir ensuite des procédures dites "incidentes" envers les sans-papiers.
1648	Des vétérans à l'Arc de Triomphe à Paris, durant la cérémonie de commémoration de la fin de la Première Guerre mondiale, le 11 novembre 2005 (Photo Muller/AFP).
1649	Zaza le Nounours : CrAzY_HuNtEr> Bon, je me suis permis de virer tes liens, c'est de l'illégal war3z en fait.
1650	L'assemblée du CIO, dans sa dernière votation, n'a pas prononcé l'exclusion, faute d'obtenir la majorité des deux tiers.
1651	En prenant en main l'équipe du Brésil puis le Portugal, Scolari a paru assagi, sans rien perdre de son goût pour la victoire.
1652	Pour le reste, les ministres suisse et indien ont poliment souligné l'état de bonnes relations bilatérales.
1653	En raison de nombreuses blessures, dont celle de Bosnjak, le Racing n'a jamais vraiment réussi à retrouver son meilleur niveau.Après les trois premiers matchs gagnés, Trond Sollied éprouve des difficultés avec La Gantoise.
1654	Ces risques géopolitiques viennent en fait faire pression sur un marché considéré comme tendu, qui n'aurait pas la capacité à terme d'équilibrer offre et demande.
1655	C'est ainsi qu'ont commencé les trois années de Begg dans la peau d'un "ennemi combattant" dans "la guerre contre le terrorisme".
1656	L'acharnement des médias de l'époque qui n'ont même pas eu le coeur de rectifier leurs premières erreurs... est totalement dégeulasse.
1657	Avec 4 ou 8 Go de mémoire flash, naviguer à l'aveugle dans sa bibliothèque audio serait un véritable calvaire.
1658	En 2001, Legrand s'était marié avec son concurrent Schneider Electric pour bâtir un champion français du secteur.
1659	A l'école française, il récupère une culture qui n'est que le produit d'une minorité coupée, du "pays profond".
1660	Du béton donc un peu partout, même sous la pelouse du stade qui repose sur une dalle qui est en fait le toit du parc de stationnement situé juste en dessous.
1661	Les Lions Indomptables reviennent à la hauteur de leur victime du jour (3 points) et se sont surtout rassurés après un premier match complètement raté.
1662	Quant au quatrième groupe, il connaîtrait 5000 cas de cancers mortels supplémentaires, soit un excédent de 0,6% par rapport à la "normale".
1663	Vers 4h50, le second radeau a été découvert vide.
1664	Un honneur bien éphémère, car ce dimanche, George Hincapie, pour deux petites secondes, endossait la tunique de leader.
1665	Nous pourrons ainsi maximiser nos roulages avec un moteur dans sa version finale.
1666	Offerts dans les points de vente agrées.
1667	Le sélectionneur turc a décidé d'écarter Hakan Sukur.
1668	En France, l'affaire d'Outreau a pourtant montré les limites du système, et les plus ardents réformateurs ont préconisé, à la suite ce gigantesque fiasco, la disparition du juge d'instruction.
1669	A 08H35 GMT, le prix du Brent a bondi jusqu'au niveau jamais vu de 86,28 dollars, sur l'échéance de décembre.
1670	Carla Suarez-Navarro s'était imposée face à Peng Shuai 6-3, 7-6 (7/4) dans le premier simple.
1671	Après une sixième place en Suède, le Finlandais fait encore mieux et prend la cinquième place en Turquie.
1672	Michael Hernandez, auteur-compositeur-interprète assurait la première partie.
1673	Son entourage s'est refusé à dévoiler son agenda des prochains jours.
1674	L'année 2008 restera comme celle de la révolution technologique de la natation avec l'introduction de nouvelles combinaisons faites de néoprène qui ont accompagné une centaine de records du monde.
1675	Tout le monde sait qu'à Vaduz, la loi est conçue de manière à permettre le détournement du revenu légitime d'autres états.
1676	Ce dernier n'aurait pas, à en croire les propos rapportés du préfet, été prompt dans la résolution du problème d'électricité posé par les élèves.
1677	Recrutée, Nabila F., n'a pas tardé à devenir un espion modèle, grâce aux méthodes des services secrets israéliens.
1678	De son côté, Roc-Eclerc propose des offres plus personnalisées.
1679	Pour bon nombre de nos concitoyens l'avènement de la démocratie dans notre pays n'a pas changé l'ordre des choses et a favorisé la suppression de certaines fonctions régaliennes de l'Etat en faveur des populations.
1680	De même que la future Constitution sur laquelle le parlement kosovar n'a pas encore statué: "Le texte est prêt.
1681	La Cour suprême peut faire des recommandations au TRIFE, qui a jusqu'au 6 septembre pour annoncer officiellement le nom du président élu.
1682	Celui-ci possède un avantage certain sur ses concurrents : il utilise l'interface Firewire et non pas USB 2.0.
1683	Quatre ont dû abandonner, dont deux Québécois: Jérôme Couture, de Danville, et Joanie Guillemette-Simard, de Saint-Prime.
1684	C'est cette inégalité de traitement qui est tout simplement inacceptable.
1685	Ici, on se balade plutôt sur une seule et unique carte avec du scrolling et sans réels chargements, même en passant des extérieurs aux intérieurs (grottes, bâtiments, etc.).
1686	Dans le test le plus récent, qui était axé sur les sciences, les élèves finlandais se sont classés premiers en sciences et n'étaient pas loin des meilleurs en mathématiques et en lecture d'après les résultats publiés en fin d'année dernière.
1687	Il a plutôt fait une concession - bien que les dents serrées - à quelques heures de l'affrontement de dimanche entre les Bills (5-6) et les Chargers de San Diego (9-2) de Tomlinson.
1688	Non, cette coupe permet l'éclosion de certains joueurs qui n'ont pas le plaisir de jouer lors des matchs de qualifcations (Tevez pour ne citer que lui).
1689	Revenir sur les régimes spéciaux, c'est avant tout de la com' : ça ne règlera rien de la question des retraites, ce n'est qu'une goutte d'eau dans le système.
1690	Casema est le premier câblo-opérateur aux Pays-Bas à tester la technologie WiMAX universel 802.16e-2005.
1691	La France souhaite que la Chine prenne toute sa part dans le règlement des grandes questions diplomatiques internationales.
1692	Ce qui était à l'origine du contentieux avec la société chypriote.
1693	Ne pouvant orienter ses activités par souci d'opportunité ou de rentabilité, elle est forcément confrontée à des difficultés qu'elle ne parvient pas toujours à surmonter.
1694	Le Vietnam a réclamé davantage d'aide pour lutter contre la grippe aviaire en marge de la réunion annuelle des responsables sanitaires du forum de Coopération économique Asie-Pacifique (APEC) ouverte lundi à Brisbane (Australie).
1695	En plus de n'avoir perdu que cinq rencontres depuis le début de la saison (seule l'ASNL a fait mieux avec quatre revers), Lille reste sur une série de huit matches sans la moindre défaite.
1696	En Allemagne aussi, le pays s'organise pour défendre la nationalité de ses fleurons.
1697	En plus d'être un bonheur de lecture avec ses phrases finement ciselées.
1698	En fin de mission dans notre pays, SE Farhat Chéour, Ambassadeur extraordinaire et plénipotentiaire de la République de Tunisie au Mali a rencontré le lundi dernier la presse.
1699	Nous sommes contre le principe du fédéralisme parce que nous voulons un pays qui soit gouverné au centre", a répété à l'AFP l'un de leurs porte-parole, Saleh al-Motlak.
1700	A fin juin, Euler Hermes recensait 54.000 défaillances d'entreprises sur les douze mois écoulés, "un niveau jamais atteint depuis dix ans, et qui devrait se maintenir", a souligné Karine Berger, directrice des études d'Euler Hermes.
1701	On ne comprend pas.Le tout n'est pas d'avoir de l'argent disponible.
1702	Élu par tous les joueurs du camp, le commandant prend en charge la tactique.
1703	Raul serait le fils d'un sergent, métis de Chinois et de mulâtre, de la garde civile de Biran (sud) où il est né en 1931.
1704	Une telle transition est suffisante pour faire des enfants des bêtes d'études", relève Time Asia.
1705	On pourra toujours lui reprocher le manque de personnalité de sa face avant : comme sur l'Accord, Honda insiste pour employer cette sorte d'emblème tocard, en forme de mouette chromée, en lieu et place d'une calandre décente.
1706	Alex Ferguson ruminait sur son banc, et décidait de passer la vitesse supérieure en remplaçant Scholes et Giggs par Nani et Tevez.
1707	A partir des réponses obtenues, on calcule un coefficient de redressement qui sera appliqué à chaque individu.
1708	Il laissera sa place le 1er janvier prochain, à la demande de Christian Streiff, le président de PSA, dont il deviendra conseiller.
1709	Le nombre de punitions décernées par l'arbitre russe Rafall Kadyrov lors de la victoire de 4-0 du Canada sur la Norvège a suscité beaucoup de discussions, vendredi à Vancouver.
1710	Sa structure est alors poreuse, ce qui constitue un gros avantage.
1711	Elle se prononcera aussitôt cette dernière publiée.
1712	Blanchot ne se dérobe pas.
1713	Jean Devost lui donne alors un cube en carton à manipuler.
1714	A priori, Bolton n'est pas vendeur.
1715	Il a introduit une quote-part différenciée pour les originaux substituables par un générique.
1716	Les pour: Inspirés par les plans fixes de l'Israélien Amos Gitai, les réalisateurs montrent une société qui cherche à se reconstruire.
1717	Enfin, tous les députés conservateurs -- et quelques libéraux -- appuient le projet de loi privé C-484 visant à recriminaliser l'avortement.
1718	Partenaire institutionnel le plus avisé pour un tel projet à Montréal, le Musée McCord «n'a pas de proposition formelle ni informelle» sur la table, indique sa directrice Victoria Dickenson, mais reste prêt à partager son expertise.
1719	L'Etat de Tabasco, au relief plat et marécageux, est souvent le théâtre d'inondations, mais les fronts froids et les débordements des barrages et retenues d'eau du Chiapas ont créé une situation inédite.
1720	Un éventail digne d'une «télévision idéale» telle que la recherche le Fipa.
1721	La quête du Graal se poursuit inlassablement avec ce noirien qui en impose déjà par la sérénité de ses flaveurs, de nuances et d'ambiances suggérées.
1722	Nous ne voulons pas d'un sous-commerce équitable étatique», commente Victor Ferreira, le directeur de Max Havelaar France, qui admet avoir reçu «une écoute véritable» du ministère.
1723	Cela dit, j'espère que Linux va s'imposer sur le poste de travail, ou au moins qu'on aura plus de diversité sur le marché.
1724	La marge opérationnelle GAAP a augmenté à 28,7% sur le trimestre, contre 26,2% sur la même période, l'an dernier.
1725	De plus, pour les propriétaires de bars, un genre de code d'éthique, le "code de commercialisation", entrera en vigueur au cours des prochains mois.
1726	Le Bayern a fait une bonne seconde période.
1727	Mais on y trouve des dépenses d'assurances ou de télécommunications.
1728	Selon le président de la Cavec, le préfet de police d'Antananarivo Edmond Rakotomavo, aucune candidature n'a été rejetée jusqu'à maintenant pour la mairie de la capitale.
1729	Il en conçoit de la culpabilité, "ce sentiment bête des survivants".
1730	Des informations non confirmées faisaient état d’une petite manifestation d’étudiants à Lanzhou.
1731	Mais Zidane est revenu.
1732	Ce doit être parce qu'il a l'air grave des adolescents que les demoiselles veulent absolument consoler.
1733	Les frais de scolarité à Ngoa sont de 50000 cfa, tu rajoutes la dessus des sommes prises aux étudiant qui peuvent aller jusqu'à 15000 cfa voir plus Université de Buéa.
1734	Hier matin, Daniel Bouton a expliqué sur Europe 1 sa situation actuelle en ces termes : «Le conseil d'administration m'a demandé de rester.
1735	Baptisée "River Gate", elle a été lancée mardi et a fait au moins six morts.
1736	Quelle Europe, après le non au referendum ?
1737	C'est pourquoi nous sommes venus leur dire que l'Ivoirien qui peut les faire sortir de cette situation, c'est bien Alasane Ouattara.
1738	Mais l'espoir carolo dévissa sa reprise du pied gauche alors que Runje était impuissant.
1739	Le grand chauve rejoint à Paris son compatriote Mario Ancic, qualifié depuis la veille, en quarts de finale.
1740	Le parti du premier ministre kosovar Hashim Thaçi a recueilli 280.000 voix.
1741	Le traité les rend possible en matière de défense, sous une forme spécifique, de sécurité et de justice.
1742	Bien sûr, avec Kenji Mizoguchi pas de happy-end, la réalité finira pas triompher sur le romantisme et la compromission obligatoire sera incontournable, même s'il réussit à instaurer un peu d'espoir dans les dernières images de son film.
1743	Les détails ont déjà été étudiés et le médiateur a l'impression qu'il n'y a plus de grosse pierre d'achoppement.
1744	Mais l'explication plus généralement avancée porte sur le risque que la crise du marché du crédit n'affecte l'économie réelle et donc les bénéfices des entreprises cotées.
1745	Leurs options, du reste, sont différentes et c'est tant mieux.
1746	Le défenseur Olivier Keller craint l'excès de zèle.
1747	En pleine polémique sur les aspects «positifs» de la colonisation, le ministre de l'Intérieur avait fait appel en 2005 à «l'avocat de la mémoire et de la vérité» pour un «travail de réflexion».
1748	Mais il apparaît peu vraisemblable que la France puisse changer de position.
1749	Les joueurs de la Ligue nationale de hockey ont accepté par une forte majorité de retourner au travail, jeudi, donnant leur accord à un contrat de travail qui pourrait mener à des changements radicaux dans l'approche de leur sport.
1750	"La direction se réfugie derrière la pression de la concurrence pour nous demander plus, mais elle ne veut pas en payer le prix : 1 000  bruts sur deux ans seraient plus acceptables au lieu des 640  qu'elle propose.
1751	Si seul Gros-Cacouna était approuvé, les investissements nécessaires atteindraient cependant 260 millions $ puisqu'il faudrait prolonger le gazoduc d'une centaine de kilomètres vers l'Est.
1752	Au dernier trimestre de 2007, 5,29% de ces prêts à taux variable n'ont pu être honorés, entraînant une procédure de saisie immobilière.
1753	J'ai le sentiment que ces gens qui dénigrent le Dakar manquent d'arguments.
1754	Contribution volontaire suggérée: 10 $, www.dimanchesduconte.com.
1755	Le ministre Bolduc a fait cette mise au point après que les membres de la famille d'une personne atteinte, Raymond-Marie Morin, aient révélé qu'ils n'avaient pas fait l'objet des mesures de vérification pourtant prévues par le protocole.
1756	Les deux équipes rentrent aux vestiaires sur un score nul et vierge.
1757	Fribourg s'apprête à suivre l'exemple.
1758	Quelques années plus tard, elle rate « brillamment » son bac. « Hors de question pour moi de le repasser.
1759	Vous connaissez les procédures, je dois poursuivre la prise d'acte que vous avez demandée.
1760	Complémentarité des cibles, mais aussi des modèles économiques.
1761	Endossant le pessimisme occidental, Sam DiPiazza relativise toutefois ces opinions positives : «Leur confiance reste forte, mais peut-être est-ce parce que, depuis plus d'une décennie, ils n'ont connu que l'expansion rapide».
1762	Les derniers chiffres de Michelin traduisent la chute brutale du mois de novembre.
1763	Le prochain entraînement du Canadien aura lieu le mercredi 22 février.
1764	Que ce montage a permis au club, en payant le transfert en Suisse où les charges sociales et fiscales sont inférieures "d'économiser environ 10 M de dollars".
1765	Les effets des changements climatiques sur le tourisme ne se limiteront pas aux pays du sud et vont affecter "immanquablement" les pays développés de l'hémisphère nord, en premier lieu les sports d'hiver en Europe, a souligné M. Frangialli.
1766	On attend une température proche de 40 degrés.
1767	Scheffler et Lehman souhaitent que le parti affichent une opposition ferme à l'interruption volontaire de grossesse et aux droits des homosexuels.
1768	L'an dernier, l'Italien Peter Fill avait conquis son premier podium de Coupe du monde à Wengen.
1769	Un porte-parole de Tsahal a rapporté qu'une quarantaine de camions chargés d'aide alimentaire et médicale étaient entrés dans la Bande de Gaza, soumise à un blocus d'Israël et de l'Égypte depuis le coup de force du Hamas en juin 2007.
1770	Pour cette demi-finale, Klinsmann pourrait être privé d'un maillon essentiel de son système.
1771	Je ne peux qualifier ce film de mauvais car il y avait de bons aspects, quant au scénario, au choix des acteurs et à la structure du film mais il manquant indéniablement quelque chose: de l'ACTION !
1772	Dans la ville voisine du Blanc-Mesnil, c'est un gymnase qui a été incendié.
1773	Il s'en dégage plus que de la volonté, des constats et des convictions.
1774	Alcatel-Lucent garde son avance et reste la plus forte progression.
1775	Neuf rencontres sont à l'affiche.
1776	Albert Einstein a dit un jour que «si l'abeille disparaissait de la planète, l'homme n'aurait plus que quatre années à vivre».
1777	En ALLEMAGNE, le nombre d'aides-soignants à domicile employés illégalement s'élève à 100.000, dont beaucoup d'étrangers, selon la Fédération des fournisseurs privés de services sociaux BPA.
1778	Soit ton nom circule partout, soit ton nom n'est nulle part.
1779	C'est cette recherche qui a abouti à la décision de déplacer la base du montant A vers l'avant et la base du montant C vers l'arrière afin d'augmenter l'angle des glaces et d'améliorer la performance aérodynamique de la Corolla.
1780	Il avait aussi chanté avec Joe Cocker et Maria Carey.
1781	Tout va pour le mieux côté bavarois, à moins de trois semaines de la venue du Milan AC en Ligue des Champions.
1782	"La machine était plaisante à utiliser et rapide, même avec plusieurs programmes ouverts".
1783	Liwonde National Parc.
1784	Apparemment, = 0) { window.open(this.href); return false; la bande d'escrocs qui dirigent cette boîte est toujours aussi forte vu qu'ils ont réussi à convaincre Google de se lancer dans l'aventure.
1785	La question du soutien effectif de la candidature de ATT à la prochaine présidentielle par l'Adéma-PASJ est loin d'être définitivement réglée.
1786	Mais le Hamas a averti que tout gouvernement qui ne serait pas préalablement approuvé par le Conseil législatif palestinien (CLP, Parlement) serait considéré comme anticonstitutionnel.
1787	Car je n'ai pas l'habitude d'enchaîner beaucoup de courses.
1788	La pauvreté touche maintenant sept millions de personnes qui ont moins de 788 euros à dépenser par mois.
1789	Effectivement, il aura fallu attendre l'arrivée des nouvelles fréquences de bus pour Pentium 4 (800 et surtout 1066 MHz) et de grosses baisses de prix pour que la DDR2 attire le chaland.
1790	Vous avez récemment crée l'association A Cuncolta per a lingua.
1791	Selon le sénateur démocrate Jack Reed, "c'est un pragmatique.
1792	A force d'enchaîner les jeux d'action un chouïa violents, on pensait que plus rien ne saurait nous atteindre, tel le légionnaire blasé revenu de toutes les campagnes.
1793	La Chine compte environ 24.000 mines de charbon, mais aucune statistique officielle n'est disponible quant au nombre des employés dans le secteur.
1794	Avant d'arriver à ce niveau, il est vraiment souhaitable que l'Etat envisage des mesures nécessaires afin que les enseignants reviennent à la raison.
1795	Mais le poids d'Airbus est tel - 65 % de l'activité et 80 % des profits - que sa santé peut faire basculer le groupe.
1796	Au moins 46 personnes ont été tuées dans la nuit de samedi à dimanche, dans la ville et ses environs, selon la police et des sources hospitalières.
1797	La Maison Blanche a peiné à convaincre qu'il n'y avait aucun lien entre la publication du document et l'annulation de la rencontre.
1798	Avril Lavigne photographiée pour le magazine Maxim.
1799	Mais ils se sont bagarrés et ont mérité une place dans les séries lors du tout dernier match de la saison.
1800	Pour la première fois depuis sept ans, le transport aérien marque le pas et note une baisse de 2,9% de voyageurs en septembre, par rapport au même mois de l'année dernière.
1801	Les libéraux répondront à ces attaques en affirmant que le juge John Gomery a blanchi le premier ministre Paul Martin de toute responsabilité et que son gouvernement a déjà mis en oeuvre une série de mesures pour redresser la situation.
1802	L'Ontarien de 26 ans a amélioré son propre record du monde lors du premier tour, mardi.
1803	Quand son mari décéda quelque temps après, sa belle famille lui avait proposé de se remarier avec son beau frère.
1804	Avec des prix en baisse de 7% en Irlande, mais en hausse de 27% en Pologne, la tendance du marché résidentiel diffère d'un pays à l'autre, comme le soulignent les experts de la RICS.
1805	Car le talon est mou et se plie dès qu'on appuie dessus, question de sécurité.
1806	Ronaldo d’abord remportait son contest de tektonik face à Torres d’un coup de boule rageur, puis Nani était tout heureux de voir sa frappe de mouche faire bœuf.
1807	Une logique déjà adoptée par de nombreux pays.
1808	Après le bond d'hier, il était raisonnable de voir le marché rendre un peu de terrain aujourd'hui", a estimé Marc Pado, analyste chez Cantor Fitzgerald.
1809	Comme l'explique la même source, les faits remontent à 2006.
1810	Un «trio» constitué de Metz, Strasbourg et Toulouse semble se dessiner pour la relégation.
1811	On est sortis en trois groupes, avec cinq professeurs", a raconté Alain Simoneau, directeur adjoint de l'école secondaire Lester B. Pearson, qui accompagnait le groupe.
1812	Rowe en est à 22 points (à 88% de réussite) et 24 d'évaluation.
1813	Et chacun reste à sa place : lui le dominant qui ne veut pas se faire voler son crime, elle la dominée, cette image qu'elle espère toujours donner à la cour pour atténuer la peine à venir.
1814	Ces gens estimaient que notre neutralité avait fait son temps et qu'on pouvait l'abandonner.
1815	Ils devront cette fois prendre davantage de risques pour placer Frei et Streller dans les meilleures conditions.
1816	Un député suisse partisan de l'utilisation de pistolets à impulsions électriques contre les immigrés expulsables, s'est prêté mercredi au " jeu " en recevant volontairement une décharge de cette arme controversée.
1817	Résultat: il a semé le doute dans sa base sans séduire, pour autant, les modérés.
1818	Or, ce programme lui impose avant la prochaine élection de présenter son plan de transition vers la souveraineté, son projet de constitution et le budget de l'an un.
1819	Lorsque Gallimard a pris le risque d'éditer «Alcools», il n'en a vendu la première année que 241 exemplaires !
1820	"Les hivers sont de plus en plus doux, et la couche de glace est de plus en plus fine.
1821	Tenu en échec à Lokeren (0-0).
1822	Préalablement à cette compétition à Indianapolis, la jeune quilleuse participe, du 18 au 23 mai, à une compétition à Toronto qui vise à retenir les quatre meilleurs quilleurs qui feront partie de l'équipe junior du Canada.
1823	C'est triste de le voir partir en fumée", lance Gordana Atallah, une Canadienne qui vit aux Etats-Unis avec son époux libanais.
1824	Une machine puissante sera un plus, notamment pour la gestion de l'affichage du spectrogramme, dès lors que l'on choisit des options de grande précision.
1825	Le journaliste est resté incrédule jusqu'à ce qu'il soit lui-même témoin d'incidents troublants.
1826	Délocaliser c'est bien mais ça ne doit pas se faire au détriment de la qualité !
1827	Seulement 14e budget de ProA, la Chorale a réalisé une des plus grandes surprises jamais enregistrées dans un sport collectif, allant jusqu'à s'offrir un doublé Semaine des As-championnat qui aurait fait rire tout le monde en début de saison.
1828	D'autres, comme Lucerne et Zurich, ont annoncé leur intention de s'y mettre.
1829	Celles-ci, au total, avaient fait en trois semaines quelque 200 blessés dans les rangs des forces de l'ordre.
1830	Coût de l'opération commando : des millions d'euros dans un secteur aérien fragile.
1831	La ou le porte-drapeau de la délégation française sera choisi parmi une liste de 12 nominés déterminée par le conseil d'administration du CNOSF, le collège des fédérations olympiques et des athlètes de haut niveau.
1832	Ainsi "ressuyés", ils se conserveront mieux.
1833	"Au contraire, les militaires reprennent leurs forces, sont au repos", souligne le porte-parole.
1834	Le tout est facile à prendre en main, et les déplacements s'avèrent souples et rapides pour des dogfights assez nerveux, même s'ils manquent encore un peu de percussion.
1835	Burnett (5-6) a été incapable de signer une victoire pour un troisième départ de suite.
1836	D'où la précision publiquement, c'est à dire de rendre techniquement accessible la ressource sans restrictions.
1837	Du côté des valeurs, Dell a fini dans le rouge après l'annonce d'erreurs comptables, de même que Red Hat après ses résultats.
1838	Le Xi-fi oui mais creative non.
1839	A ce jour, 218 personnes ont été recrutées, et les portes demeurent ouvertes à de nouvelles embauches, permettant ainsi de prolonger le potentiel de croissance prévu initialement".
1840	Une poursuite au civil a été réglée par une entente hors cours le 4 juillet 1995.
1841	Et cela, Yiriba ne parvenait pas à le digérer.
1842	Cette restriction fait bondir les écologistes: "On ne peut pas laisser les autorités communales ignorer le droit fédéral, ce qui arrive parfois", proteste Franziska Teuscher (Verts/BE), présidente de l'Association Transports et Environnement (ATE).
1843	Son interpellation a débouché sur les arrestations en Grande-Bretagne et aurait permis de déjouer le complot qui aurait visé à faire exploser jusqu'à dix avions de ligne en plein vol au-dessus de l'Atlantique.
1844	C'est aussi ce que soutiennent les citoyens qui, l'hiver dernier, ont participé au Rendez-vous stratégique sur la santé organisé par l'Institut du Nouveau Monde*.
1845	Moins sérieusement touché, le deuxième jeune homme avait été entendu par les  policiers dès le lendemain du drame.
1846	Lol ECS A l'époque de mon P4 1,6Ghz, la plus grosse bouse de carte-mère qu'on pouvait faire m'était revenue...
1847	Ainsi, ce ne sera pas le procureur du gouvernement qui pourrait avoir à prendre des poursuites contre ses propres collègues, a fait valoir le chef conservateur.
1848	Au championnat des constructeurs, McLaren-Mercedes mène avec 164 points, seulement deux points devant Renault.
1849	Certains observateurs pensent même que si les Etats-Unis se présentaient et qu'ils n'étaient pas élus, ce serait dévastateur pour le Conseil."
1850	Pour mémoire, il convient de rappeler que cette province albanophone à 90% (à côté de minorités serbe et rom) connaît depuis huit ans une très curieuse existence internationale.
1851	Et la semaine commence vraiment très très bien.
1852	"La valeur intérieure est toujours assez forte, parce que nous avons une inflation faible.
1853	Alors que Swissmetal avait annoncé vouloir tout faire pour livrer au plus vite tous ses clients, la réalité semble bien différente.
1854	L`indépendance, si elle l`emporte, signifiera la fin de la Yougoslavie dont les autres républiques --Slovénie, Croatie, Bosnie, Macédoine-- se sont séparées lors des guerres des années 90 dans les Balkans.
1855	Robredo et Safin passent.
1856	Un miracle presque au vu de la domination toulousaine, concrétisée par trois essais.
1857	On a utilisé la seule arme que la bourgeoisie ne comprend pas, l'imaginaire", poursuit l'auteur des "Désaxés" et de "L'inceste", selon laquelle "la littérature est faite pour détruire les rêves".
1858	Elle est devenue leader dans la plupart des pays d'Amérique Latine, ou d'Europe Centrale.
1859	Les objectifs de Londres d'ici à mai 2010 sont précis : pour commencer, 6 000 vélos et 400 stations, avec une borne tous les 300 mètres sur les 43 km² du centre de la capitale.
1860	En fait, pratiquement toute l'Europe s'est adaptée.
1861	Mais nous nous sommes rendu compte que cela avait de l'importance pour le pilote: en effet, ce dernier doit prêter attention aux conditions d'adhérence changeantes, car une instabilité au freinage peut lui faire perdre le contrôle de sa monoplace.
1862	«Un gros travail reste à faire».
1863	Les possibilités d'attaque de Jacques avec le fouet sont particulièrement intéressantes, et les combats sont plus techniques qu'il n'y paraît, sauf contre le boss final carrément décevant.
1864	Il avait entamé sa reconversion en rallye-raid avec Nissan, dans un premier temps, et BMW avec qui il se préparait à disputer le prochain Dakar.
1865	Comme le mot blog va, je le pense disparaître, les métablogs perdront de leur ferveur.
1866	On saura aujourd'hui s'ils ont été entendus.
1867	Ramené des Etats-Unis par notre correspondant, ce téléphone fait envie: surf sur Internet, envoi d'e-mails, accès à des services en ligne et écoute de chansons, rien n'a été aussi facile avec un si petit appareil.
1868	Le président chinois Hu Jintao a également plaidé pour une réforme du Conseil de sécurité mais en écartant la candidature du Japon.
1869	Mercredi, le président américain George W. Bush s'est attaché à rejeter les critiques, en particulier de son ancien ambassadeur américain à l'ONU, John Bolton, qui a estimé que l'entente manquait de fermeté.
1870	Nous aimerions accueillir des industries lourdes et légères.»
1871	Pendant 18 mois, il s'est attaché à suivre Britney Spears dans sa vie quotidienne en se faisant passer pour un paparazzi.
1872	Les avocats ont en effet décidé de boycotter le tribunal tant que le juge n'aura pas été révoqué, et cinq des huit accusés ont suivi le même chemin mercredi en boudant le prétoire.
1873	Le groupe italien réclame par ailleurs 2,199 milliards d'euros à l'UBS et à la Deutsche Bank, selon une plainte rendue publique fin août dernier.
1874	C'est dans la région de Champlain, de Louiseville et du secteur Trois-Rivières-Ouest qu'on trouve le plus grand nombre de producteurs de fraises et framboises.
1875	Mohamed Fellag  fait une entrée remarquée dans lécriture romanesque avec son premier livre " Rue des petites daurades " en 2001.
1876	De leur côté, les Allemands s'étaient extraits avec difficulté de leur poule.
1877	Il n'y aura pas de nouvelles colonies, il n'y aura pas d'expansion de colonies existantes et il n'y aura pas d'expropriations à des fins de construction de colonies a-t-il déclaré.
1878	Les finitions seront d'ailleurs réalisées chez nous.
1879	Ce plan, qui comprend la sécurisation des environs de Bagdad est progressivement étendu à d'autres régions du pays, notamment à Mossoul (370 km au nord de la capitale) et à Diwaniyah (180 au sud).
1880	Ceci est juste ». « Nous avons le sentiment qu'il faut avoir 50 ans ou au moins 40 ans pour qu'on nous confie des responsabilités au sein de l'église locale ».
1881	Le Parti socialiste s'est aussitôt saisi de ces déclarations.
1882	Et c'est pour avoir voulu éviter les problèmes avec les paysans, PA 2011 et l'OMC, qu'il aurait fini par s'enferrer dans la réforme de l'armée.
1883	Les négociations au niveau local vont débuter en avril 2006.
1884	Je voulais donc savoir si vous seriez prêts à correspondre avec moi ces prochaines semaines en vue d'obtenir les informations nécessaires.
1885	Le site (httpwww.philbus3000.com/blog/index.php) regorge d'informations sur leur famille.
1886	Maintenant, c'est un plus d'avoir ce match contre Lille à jouer.
1887	Ces derniers pourraient être tentés de signer de nouveaux contrats, ou de les renégocier, rapidement, d'ici la fin de l'année.
1888	Une trentaine de fermes seraient déjà infectées et au moins 100 000 volailles sont mortes.
1889	Dans un communiqué conjoint, Tsvangirai et Makoni mettaient en cause la composition des listes électorales, riches d'électeurs fantômes, et s'inquiétaient de n'avoir pu voir les registres électoraux définitifs.
1890	C'est n'importe quoi , j'ai aero avec une carte graphique directx 9 , qu'on m'explique ce que j'ai en moins par rapport a directx10 sous windows vista .
1891	Enfin, le résultat net part du groupe s'affiche en hausse de 54,9 % à 9 millions d'euros.
1892	«Approfondir l'examen des modalités d'une éventuelle opération » visée par l'appel du 12 octobre.
1893	Le garçon semble s'être trouvé au milieu de deux bandes qui voulaient régler leurs comptes.
1894	Les 6 000 ingénieurs des onze partenaires stratégiques répartis dans 135 sites travaillent en temps réel sur un même outil et parlent le même langage technique.
1895	Ils notent aussi l'absence de statistiques fiables sur les volumes et les prix du cacao, ce qui autorise tous les détournements possibles.
1896	Les présentations techniques se concentrèrent sur le concept unique du dispositif de retournement à un seul tambour (aucune autre presse dans ce format ne peut offrir cette solution).
1897	Sur le plan offensif, on n'a pas fait mal à l'adversaire, et à ce niveau il faut faire mal à l'adversaire.
1898	Il n'a pas cessé depuis lors de mettre en cause publiquement les règles établies.
1899	Pour un troisième mois consécutif, la hausse de la rémunération horaire était au-dessus de quatre pour cent, sur une base annuelle, indique le bilan national d'octobre dernier.
1900	Il y aurait eu de quoi l'effrayer mais son pari est globalement réussi.
1901	Il ne savait pas qu'il allait y trouver une mort atroce.
1902	Sentiments partagés pour Fournier (PSG), Courbis (Ajaccio), Le Dizet (Nantes) et Ricardo (Bordeaux).
1903	Je suis impatient de pouvoir commencer à travailler avec les équipes d'Ingenico pour réaliser cette ambition '.
1904	Sous-virage ou survirage, c'est le conducteur pilote qui décide du bout de son pied droit.
1905	Enfin, tout récemment, le fédéral s'est mis à signer des ententes à la pièce avec diverses provinces.
1906	Selon le journal, il y aurait près de 70 pays à risques.
1907	Vous pouvez ne pas me croire, c'est la vérité."
1908	Le gardien a été très rassurant et devrait reléguer définitivement Heurtebis au second plan.
1909	Alors, pour apporter la santé, il planifie un « pôle hospitalier ».
1910	Tenue sombre, chignon et lunettes strictes, la magistrate de 31 ans est venue vendredi ­ à la demande de la défense ­ déposer devant la cour d'assises des mineurs du Bas-Rhin.
1911	Le système bancaire peut-il supporter sur ses épaules une crise qui va se solder en centaines de milliards de pertes dans ses bilans, selon les estimations circulant ici ou là?
1912	De nos jours, deux troupes du cirque se produisent simultanément en tournée.
1913	J'étais 2nde je crois, alors en québécois, 1ère année de lycée ça fait ça fait que j'avais 14/15 ans, oui c'est ça.
1914	J'en ai quelques-uns, mais ce que j'aime le plus, ce sont les premiers Jerry Spring, avec une pureté de dessin incroyable.
1915	Cette dernière composante relève du ministère de l'Education Nationale et les deux premiers, du ministère de l'Environnement et de l'Assainissement.
1916	Les Artésiens se sont encore inclinés dans le temps additionnel sur un coup franc d'Alves (90+2), comme contre Parme à Bollaert (1-2) pour la 4e journée, gâchant déjà la possibilité de se qualifier un match avant la fin.
1917	C'est à cette date que devaient intervenir les élections générales mettant fin à deux années de transition.
1918	Vingt ans que l'histoire tragique du prince du Danemark n'avait pas résonné dans la Cour d'honneur, lieu emblématique du Festival d'Avignon, né en 1947 notamment sous le signe de Shakespeare.
1919	La commission de discipline a rendu son délibéré hier : elle propose une suspension de cinq ans contre Me Nafissatou Diop Cissé.
1920	Quand on lui demande si son nom n'est pas trop lourd à porter dans la  Sarthe, elle répond tout simplement: "C'est vraiment au Mans que je ressens le plus l'oeuvre de mon père.
1921	Ces travaux, que favorisent certains groupes de citoyens, coûteraient au moins 700 000 $ et ne permettraient pas d'éviter une diminution importante de la fréquentation et des bénéfices à long terme de Loto-Québec, a-t-il expliqué.
1922	Ceux qui sont là la transmettront aux suivants.
1923	Nicolas Sarkozy fera alors en sorte de ne pas aller au-delà de ce que peut endurer l'opinion publique, sachant que les syndicats ne sont pas en mesure d'affronter celle-ci.
1924	C'est faux», a rétorqué Pierre Paquette, leader parlementaire du Bloc québécois et député de Joliette.
1925	Elle s'est posée en douceur sept minutes plus tard à 01h38.
1926	Renaud Donnedieu de Vabres a remis à l'issue du concert les insignes d'officier de la Légion d'honneur au directeur du Mariinski qui vient de prendre la succession de Colin Davis au London Symphony Orchestra (LSO).
1927	Lafuma a dégringolé de 18,4%, Belvédère a reculé de 17,4% et Modelabs de 15,4%.
1928	Contacté mercredi par l'AFP, son avocat Me Paul-Albert Iweins a indiqué qu'il n'était pas informé de cette convocation.
1929	Les pourparlers regroupent en plus de la Chine les deux Corées, les Etats-Unis, la Russie et le Japon.
1930	C'est ça aussi, les JDE.
1931	Le Tariq, avec 1400 personnes à bord, a dû faire demi-tour, alors qu'il se dirigeait vers Alger, pour revenir à Marseille.
1932	Il faut "démarchandiser" la culture.
1933	Omnicom a publié des résultats meilleurs que prévu au titre du troisième trimestre.
1934	Pognon, lui, s'est bien ressaisi dans le relais après ses échecs sur 100 m et 200 m, tout comme Mehdi Baala, sixième du 800 m après la déception de son élimination en demi-finale du 1500 m.
1935	Dimanche, les pompiers ont recensé cinq nouveaux décès sur cette île et un dans le village de Platanos, à proximité d'Olympie.
1936	Quant à la rupture définitive intervenue avec elle - c'était après une violente dispute à propos de la première guerre du Golfe -, il la commente ainsi : "Je savais que je ne reverrais jamais ma mère ; et j'en tressaillais de joie. (...)
1937	L'annonce aura lieu demain soir, vers 20h15, à l'issue de la réunion FOMC.
1938	Malgré leur aide, dont celle de son agresseur, et l'arrivée rapide des secours, elle décédait deux heures plus tard à l'hôpital Percy de Clamart (Hauts-de-Seine).
1939	Pour cette raison, aucun clivage politique n'était perceptible.
1940	Agé de 57 ans et nommé juge à la Cour du Québec en décembre 2004, Claude Leblond est peu connu des habitués du palais de justice de Montréal.
1941	Or, déplacer quotidiennement des millions de personnes est très coûteux en pollution, en temps perdu, en stress et en perte de productivité.
1942	Watford a attendu la semaine passée pour remporter sa première victoire et n'a plus gagné depuis plus de 20 ans à Stamford Bridge.
1943	Ces deux merveilles m'ont permis d'atteindre l'âge industriel.
1944	Des couples qui se séparent pendant la semaine pour dormir (chez leur parent ou des amis) plus près de leur travail.
1945	Le lendemain, le juge des référés estime que "la condition d'urgence (...) ne peut être regardée comme remplie".
1946	A six étapes de l'arrivée, tout le monde titre sur Lance Armstrong, l'américain qui est bien parti pour remporter son septième tour sauf miracle ou grave accident.
1947	De ce triomphe collectif, Pozzato est sorti grandi.
1948	Il existe en France plus de 30 000 fournisseurs, dont 15 000 dans l'alimentaire, et seulement 6 gros distributeurs.
1949	Faut arrêter de critiquer la pub C'est un des moteurs de notre société.
1950	Vous attendez-vous quand même à un match équilibré ?
1951	Des centaines de millions d'euros auraient été détournés dans le groupe pour pouvoir payer des pots-de-vin.
1952	Du coup, comme lors de la rencontre disputée face à Strasbourg, Mosef Zerka (arrière droit en sélection marocaine) pourrait évoluer aux avants-postes.
1953	Auteur d'un triste nul à Chypre face à Achnas (0-0) en Coupe de l'UEFA, les Nordistes n'ont pas ramené un seul point de leurs deux déplacements en L1.
1954	Concernant les relations internationales, il a jugé «inadmissible» l'essai nucléaire réalisé le 9 octobre par la Corée du Nord, appelant à reprendre les négociations multipartites avec Pyongyang.
1955	Il est très étonnant que 38% des entreprises ayant déjà implémenté l'e-facturation maintiennent encore en parallèle un flux de factures papier.
1956	Puisqu'il s'agit d'un projet de loi de député, son adoption est loin d'être acquise et le processus législatif est toujours long.
1957	Le Tricolore a aussi été moins puni que les Caps, soit six pénalités contre neuf aux visiteurs.
1958	En baisse à la mi-séance, les marchés actions se sont repris en deuxième partie de séance pour terminer en hausse.
1959	Elle a suivi, avec ses photos militantes, les derniers mois de la vie d'un village du Minas Geiras disparu depuis lors à cause de la construction d'un grand barrage par la Hidro electric Funil.
1960	Les Guinéens fringants, sereins; les Sénégalais en déroute durant presque toute la première mi-temps.
1961	Dans le cadre de ses préparatifs, l'équipe nationale a disputé trois matchs amicaux.
1962	Le joueur apprendra dès le début de la partie qu'il existe trois approches du skateboarding : le hardcore, le bricolage et la carrière.
1963	En mai dernier, la direction faisait état d'un coût de construction de 406 millions.
1964	C'est le facteur qui différencie les pays occidentaux et asiatiques.
1965	En cette fin de semaine, certains feront le pont du 1er Mai.
1966	Pour les auteurs.
1967	Image © Arnold Burgherr Thierry Dubuisson s'enthousiasmait pour la transformation de l'Hôtel National à Montreux (VD) en 77 appartements haut de gamme.
1968	Une position d'arbitre qui pourrait aussi lui permettre d'apparaître, en cas de nouvelles difficultés à MPM, comme l'ultime recours.
1969	Au fond, tout ce que je vois là, c'est finalement des idées qui sont sur le marché politique depuis une vingtaine d'années.
1970	L'école est fermée aux parents.
1971	L'expertise, la mobilisation de ses équipes, et la qualité de la base de clientèle sont de puissants ressorts qui rendent les perspectives d'Ipsos en Amérique du Nord positives pour la seconde partie de 2008.
1972	Finalement, le bobeur brésilien Armando dos Santos est devenu le premier olympien renvoyé chez lui pour dopage.
1973	"Dans un climat politique sombre et en l'absence d'une nouvelle loi électorale, les résultats des législatives ne seront pas différents des précédentes", a affirmé l'écrivain Fayez Sara, également dans as-Safir.
1974	Comme mon air perplexe s'accentuait, Walidjan prit un ton pressant pour sa démonstration.
1975	Si, par exemple, je chante un Wane qui est Hal pulaar, je ne chanterai que deux ou trois de ses ancêtres pour faire ressortir que ce dernier a également des racines au Cayor, au Saloum ou au Walo.
1976	On ne sait pas pourquoi on l'aime et on s'explique mal les raisons de la détester.
1977	Dans les bars, les marchés et les services, toute l'actualité sportive est concentrée sur ce derby, que beaucoup de Ghanéens estiment à la portée de leurs Blacks stars.
1978	En Finlande, 99,7 % des jeunes de 17 ans ont complété le programme obligatoire du primaire et du secondaire, ce qui fait de cette nation une de celles où le taux de décrochage est le plus bas au monde.
1979	Ce qui permet de créer des emplois et surtout de maintenir les tensions inflationnistes.
1980	Il appelle à l'unité du parti.
1981	Cela ressemble fortement à une stagflation.
1982	"La double candidature devrait être retenue", estime le vice-président de l'UDC, le Neuchâtelois Yvan Perrin.
1983	Elle a notamment invité deux photographes à boire du champagne chez elle.
1984	À bas l'État de droit !
1985	La moitié pour raison saisonnière, l'autre de façon permanente.
1986	Au total, une riche expo stimulante sur notre rapport aux beautés de la technique.
1987	Ils ont des statuts à part dans le gouvernement et dans le parti.
1988	Ils sont convenus de "consolider la trêve" mais les combats se sont poursuivis et deux des morts de la journée sont tombés dans un accrochage qui a eu lieu plus de deux heures après ce rendez-vous.
1989	L'objectif est de retrouver mon meilleur niveau et de viser très, très loin", a ajouté Remesy.
1990	On les aime et ils ne nous deçoivent pas.
1991	Très épurée, baignée par le piano de Bach, la succession de tableaux intervient de manière brute, au risque de friser parfois le catalogue.
1992	Une idée qui doit trouver écho auprès des éditeurs, qui ne sont pas tenus juridiquement de fournir des mises à jour.
1993	La fédération MR avait le vent en poupe - ce qui n'est plus du tout le cas maintenant.
1994	S&P avertit néanmoins qu'une augmentation est attendue en 2007.
1995	Après la pause, Jimmy Olivier, l'ailier gauche de Ny Antsika, a failli marquer un autre but.
1996	Seule solution possible pour s'affranchir de ce type de message : se procurer une licence.
1997	Tu rigoles : comparer le vieux usés yakin avec le jeune avenir senderos?
1998	Trois autres mesures, et non des moindres, font cependant débat.
1999	Il est la force tranquille de cette élection", conclut le publicitaire, dans une référence au slogan qu'il avait imaginé en 1981 pour la campagne victorieuse de François Mitterrand.
2000	Il faut que ces réseaux soient aussi étroitement contrôlés par les régulateurs (nationaux et européens) et que les compétences respectives des deux sociétés soient bien délimitées.
2001	Pour aller plus vite, ils envisagent sérieusement de travailler avec un architecte des Monuments et sites.
2002	Difficile d'affirmer en effet que Jean-Marie Le Pen va encore améliorer son score en 2007, suivant là d'ailleurs une tendance amorcée en 1988: il pesait alors 14,4% des voix, contre 15% en 1995 et 16,86% en 2002.
2003	Bien qu'il ne s'agisse pas de prêts à risque, dits "subprime", leur valeur a récemment chuté.
2004	La vivacité de ce moteur est due à l'adoption d'une injection électronique à double papillon.
2005	Le succès des joueurs toulousains au Havre, mercredi (0-1), a confirmé que le TFC ne souhaitait pas "brader la Coupe de la Ligue", comme l'avait affirmé avant le match l'entraîneur Erick Mombaerts.
2006	Ces différences d'emplois traduisent leurs divergences idéologiques ou leurs axes de communication.
2007	Ce film m'a fait penser à American History X. Vincent Cassel est un acteur exellent Maintenant je suis entièrement d'accord.
2008	Exit la ville imaginée par le Français.
2009	Il ne s'agissait pas de défiler, mais de manifester sur place pour faire entendre nos voix.
2010	La Banque centrale européenne s'est construite sur ce mouvement.
2011	La piste de l'ouverture du capital semble bien partie.
2012	Le non-respect de ces engagements entraîne des pénalités pouvant aller par jour jusqu'à 780.000 euros pour la RATP et 291.000 euros pour la SNCF.
2013	Jusqu'en 1975, le salaire réel augmentait chaque année de 3,5 % en moyenne.
2014	En octobre, Hot Love sera exposé au mudac de Lausanne ainsi qu'à la Foire du livre de Francfort.
2015	Selon lui, les soldats israéliens ont laissé derrière six grandes flaques de sang.
2016	Que l'histoire est grossièrement invraisemblable, d'accord.
2017	C'est qui le patron ?
2018	Actu suivante L'iPhone ne se vendra pas ?
2019	Le Nasdaq Composite s'adjuge 0.30% à 2 553.87 points.
2020	Dès son arrivée en poste, la ministre Michelle Courchesne a saisi l'urgence de défricher une fois de plus ce dossier en broussaille.
2021	Il coule vers le cur de la démocratie, et c'est ce que veulent les poseurs de bombes: que l'Etat laïc devienne aussi odieux qu'ils le voient.
2022	Le plan d'action sur les services offerts aux aînés en perte d'autonomie que nous présentons vise donc à fournir à ces personnes une réponse mieux adaptée à leurs besoins.
2023	Et durant cette épreuve, l'évadé a fait étalage de toutes ses qualités d'athlète.
2024	Il cite, entre autres, un marché et un endettement immobiliers beaucoup plus sains qu'au sud de la frontière, la force de la demande et du prix des ressources, un taux de chômage au plus bas en 30 ans et la baisse de la TPS.
2025	Flexibilité (et respect !)
2026	Laquelle vise justement à offrir l'interopérabilité des documents, quelle que soit l'application qui les exploite.
2027	Globalement, les situations, les thèmes que vous abordez - mort, vieillesse, solitude - sont assez durs, assez tristes.
2028	Cette rencontre ne sera pas une promenade de santé pour nous".
2029	Ce qui est ennuyeux c'est au fond que la masse de Planck soit si grande.
2030	Les branches professionnelles devront réexaminer les accords en cours et prévoir leur extinction au plus tard en 2010.
2031	Le Québec est un puissant réservoir de paix», a pour sa part déclaré André Boisclair.
2032	Marre de tomber sur une simple mise à jour du moteur graphique!
2033	Dans le T-Charge All, on trouve quatre piles rechargeables (format AAA), deux adaptateurs pour les insérer dans les Wiimotes, et deux trappes de Wiimotes modifiées pour pouvoir faire passer le jus, pour la recharge.
2034	Et, surtout, de ne pas précipiter la guerre ouverte pour sa succession, qui aurait rendu carrément interminables les dix mois séparant des prochaines présidentielles, qui s'annoncent déjà assez longs et pesants.
2035	Interrogé sur ces annonces, le ministre des Finances, Abou Bakar Traoré, nous a expliqué qu'il ne fallait pas considérer ce montant comme un nouveau financement, car une bonne partie est déjà comprise dans l'enveloppe.
2036	Les avantages initialement espérés de la désintermédiation - organiser un véritable financement direct entre entreprises, ou entre entreprises et ménages - ne se sont pas concrétisés.
2037	Afin de calmer toute inquiétude, le Britannique Ridley Scott et la 20th Century Fox ont organisé des projections privées pour des groupes de chrétiens et de musulmans américains.
2038	Le coroner rappelle que les soins requis par l'état de santé d'une personne ont toujours priorité sur sa détention.
2039	A ce propos, la pluie a carrément lessivé son potager: «mes patates se retrouvent à l'air libre.
2040	Je constate que sur plusieurs aspects, le marché malien des télécommunications se porte très bien.
2041	Bruxelles a proposé en décembre de limiter leurs émissions à 120 grammes de CO2 en moyenne par kilomètre, à partir de 2012 et sous peine de sanctions financières.
2042	Aussi a-t-il eu recours à une approche semi-empirique, comme celle qui est utilisée dans la création d'annuaires de marées.
2043	L'émir a précisé dans son discours que les élections anticipées se dérouleraient sur la base du sytème actuel de 25 circonscriptions.
2044	Dans «La Dernière Heure» du 23 décembre, l'administrateur-délégué de la FEB avait amorcé son pétard: «On devrait mieux analyser le coût du secteur public.
2045	Il faut définir clairement la sanction, à l'avance.
2046	La performance de Kerry Joseph hier soir est une bonne indiction de ce qu'il faut faire.
2047	Les deux autres passagers, âgés de 16 et 17 ans, sont restés coincés à l'intérieur de l'automobile.
2048	C'est ainsi que la lumière fit faite sur une affaire presque rocambolesque : il s'agit du vol d'un portable et d'une bague en or de 18 grammes.
2049	Pour Marc Vuilleumier, il n'est simplement pas acceptable «que tout tourne autour de leur engagement à Berne».
2050	Quelques conseils pour se protéger efficacement.
2051	Rappelons que Diaconu a été proclamé champion mondial du WBC cet été, lorsque Dawson a refusé d'aller l'affronter en Roumanie.
2052	La véritable histoire de Barbe Noire", un docu-fiction réalisé par Richard Dale, retrace avec panache la carrière fulgurante d'Edward Teach, qui s'attaque aux galions les plus imposants en 1717 et 1718.
2053	L'étude estime, que dans la moitié des cas, le fraudeur est un salarié de l'entreprise.
2054	Le patron de l'UMP consulte à ce sujet (il a déjà rencontré le PDG de Suez Gérard Mestrallet) et pourrait s'exprimer en fin de semaine.
2055	L'indice IFO du climat des affaires met en évidence un optimisme qu'une croissance prévue de 1,5% en 2007 ne justifierait pas.
2056	En proie à une crise latente qui voit joueurs, entraîneur et dirigeants se renvoyer la balle quant à son manque de compétitivité actuel, l'ASM reçoit surtout Willem II (21 heures) pour ne pas faire exploser son fragile équilibre actuel.
2057	Il a devancé son coéquipier Henrik Zetterberg et John Madden, des Devils du New Jersey _ dont il s'agissait de la quatrième mention _, au fil d'arrivée.
2058	À plus long terme, Pierre Jutras souhaite notamment mesurer l'ensoleillement et déterminer les types d'agressions subies par chaque arbre planté en bordure de rue.
2059	L'ouverture des archives soviétiques à partir de 1990 permet à Raul Hilberg d'enrichir encore son travail, dont une troisième édition paraît en 2003 aux Etats-Unis.
2060	Le policier incriminé prétend que le coup fatal lui a échappé durant sa course, mais un témoin l'a vu immobile et en position de tir à hauteur d'homme.
2061	Les images sont belles mais un manque total d'information, un répétition trop présente des mêmes scènes.
2062	Les automobilistes doivent une fière chandelle à Christian Goulet.
2063	Le titre est également soutenu par la présence de Bouygues au capital et les récents achats de titres du groupe de BTP.
2064	Le concours empoché, Latchoumia est parti vers d'autres découvertes.
2065	Les seconds s'en sont remis à des buts de l'ancien Bordelais, Jean-Claude Darcheville (58e), et Whittaker (90e+1) pour venir à bout du Sporting Portugal (0-0, 2-0).
2066	C'est toujours le plus fortuné des deux qui veut se faire la malle.
2067	Umm el-Fahm n'a pas immigré en Israël, c'est l'inverse qui s'est produit, et Israël nous occupe", ajoute-t-il.
2068	Jusqu'à la fin du 19e siècle, la circulation maritime était intense sur le fleuve et ses environs.
2069	Face à lui, Ségolène Royal a mené une campagne axée sur les thèmes socialistes comme l'augmentation du revenu minimum ou l'emploi des jeunes.
2070	Ce type d'action a pour but de coûter de l'argent à EDF et de perturber le service.
2071	Trop souvent, ces frais restent à la charge du client ».
2072	Le groupe aurait en effet découvert que les plus grands étaient aussi les moins rentables.
2073	Certains d'entre eux arboraient de petits drapeaux irakiens; d'autres soulevaient un étendard long d'une dizaine de mètres; des tracts étaient distribués.
2074	La liste des noms n'a pas encore été communiquée, mais l'éditeur la souhaite la plus longue possible.
2075	On peut biffer le nom des Maple Leafs de Toronto de la liste des équipes aspirant à participer aux séries éliminatoires dans l'Est.
2076	Ils n'ont pas fait de victimes.
2077	Sa constitution athlétique, son comportement autoritaire, ses formidables résultats et son envie irrésistible de toujours gagner lui valent alors les surnoms d'"ogre de Bakou" et de "monstre aux cent yeux qui voient tout".
2078	En 2006, nous avons introduit sur l'édition Windows Server 2003 datacenter la possibilité d'installer un nombre illimité de machines virtuelles sur une même machine physique sans être redevable de licences.
2079	A ce moment, le Suédois Christian Berglund purgeait une pénalité de 14' pour avoir frappé un adversaire avec le bout du manche de sa canne et avoir contesté la décision de l'arbitre.
2080	Nous avons démarré les travaux de la commission mixte Brésil-Suisse lundi.
2081	Je trouve que non seulement ça n'apporte rien au film, mais en plus, ça ne fait que nous faire décrocher de l'action.
2082	Il attirera bientôt des curistes de toute l'Europe, et fera d'Évian, dans l'entre-deux-guerres, une station mondaine extrêmement prisée.
2083	La plupart de ces élus ont conquis leurs sièges en deux vagues, 1983 puis 1989.
2084	"C'est quand je suis malade que les bonnes idées me viennent, répond-il.
2085	C'est en effet l'actuel ministre des Finances britanniques et successeur de Tony Blair qui a mandaté Nicholas Stern.
2086	Le processus d'analyse des actions d'une entreprise se distingue toutefois fortement de celui d'analyse des obligations.
2087	Boumsong a également estimé qu'une faute avait été commise sur lui sur le second but roumain, où sa responsabilité est engagée.
2088	Une sorte de dernière bataille de l'humanité.
2089	Le constructeur de maisons individuelles a d'ores et déjà annoncé un chiffre d'affaires annuel de 326 millions d'euros, en progression de 22,3% par rapport à 2004, à comparer à une prévision de croissance de 15%.
2090	Dumont, qui a touché 1,596 millions $ US la saison dernière, devient immédiatement joueur autonome sans compensation.
2091	Le financement de la campagne de commercialisation de l'arachide, ce n'est pas de l'argent qui est disponible dans la banque ou dans une caisse qu'on puise à chaque fois qu'on veut.
2092	Je lance aussi des campagnes d'offres promotionnelles par SMS et j'utilise l'e-mailing pour confirmer les rendez-vous.
2093	Il souhaite également briller en équipe nationale et entend le faire dès la visite de la Belgique.Ronaldo n'est évidemment pas seul, loin de là même.
2094	Elles seront ensuite délibérées au Conseil de sécurité, qui devra voter une nouvelle résolution pour remplacer la 1244, en vigueur depuis juin 1999.
2095	Certes, plus d'or ou d'écarlate dans la palette aurait été judicieux, eu égard au contexte oriental du drame et à l'iconographie traditionnelle où l'on chercherait en vain les bleus nordiques et les verts omniprésents sur le plateau du Châtelet.
2096	A New York, le Dow Jones a pris 1,68% et le Nasdaq 2,05%, portés par des fusions-acquisitions et des prévisions optimistes de plusieurs sociétés.
2097	Selon le premier ministre, la qualité de la main d'oeuvre québécoise a été déterminante dans le choix de Bombardier.
2098	Pour autant il ne devrait pas y avoir de remaniement gouvernemental de grande ampleur, plutôt des changements dans le style et l'équipe de l'Elysée.
2099	Mais conseiller le divorce n'est pas à l'ordre du jour.
2100	Personnellement, je trouve en plus que c'est bon pour le moral, mais là c'est subjectif.
2101	En jouant comme on a joué comme le PSV, on n'est pas sur de l'emporter.
2102	La mesure qui s'impose est dès lors logique.
2103	Un but de Kalou, très lucide dans le dernier geste (53e), permet au PSG de remporter sa sixième victoire au Parc en sept rencontres.
2104	Dans les cas les plus graves, les contrevenants encourent une peine d'exclusion de six mois d'une commission.
2105	Le plus récent passage du Canada au sein du Groupe Mondial a été de courte durée, s'avouant vaincu contre les Pays-Bas en février 2004.
2106	Dans l'ordre chronologique, les systèmes EHS doivent ensuite permettre de créer des programmes d'action pour diminuer ou minimiser les risques, les classer par ordre de priorité et enfin proposer des indicateurs pour les suivre dans le temps.
2107	J'ai joué certainement avec beaucoup plus d'effets, (contre Ramire Hidalgo, j'ai joué beaucoup trop plat).
2108	Dans un premier temps, ils placent leur épargne sur un support prévoyant un taux annuel net garanti de 7 % sur une durée maximale de six mois.
2109	Mais il n'y a rien à sauver dans cette catastrophe télévisuelle.
2110	Les Habitations Nouvelles Avenues invitent les personnes de 60 ans et plus à faire une demande de logement à prix régulier car la liste d'attente est très courte.
2111	Au départ de la place de la Brèche, vaste esplanade aménagée au XVIIIème, actuellement en pleine restructuration, vous arpenterez les agréables rues piétonnes du vieux Niort où se nichent de magnifiques maisons anciennes.
2112	Il n'y a pas que la chaise; ton corps change.Les valeurs changent.
2113	Peut-être que la somme de 200 000$ payée par la Ligue nationale de hockey et ses équipes pour les joueurs européens semble maigre comparée aux 93 M$ que le Real Madrid a dû débourser pour empêcher la Juventus de Turin de charmer Zinedine Zidane.
2114	Le temps a passé et les trois ex-amis ne se voient plus, essayant d'oublier leur passé depuis le jour où Muriel a tué un bijoutier lors d'un braquage tragique.
2115	Ne riez pas, en France c'est la même Chose !
2116	C'était le secret de son succès », raconte Solofo Rakotoaritiana dit Solofobe, l'actuel entraîneur du 3FB, qui a bénéficié de son expérience.
2117	Et finalement, en 1991, le chercheur américain admettra que son virus est en fait le virus français, arrivé dans son laboratoire par une contamination des échantillons qu'il avait reçu.
2118	On pense notamment à Kali, si souvent décroché derrière sa défense.
2119	"Berne ne travaille pas en fonction des résultats antérieurs, mais ajuste son scénario aussitôt que la donne change."
2120	Chaque année, Sarajevo devient un peu moins une capitale multiethnique et un peu plus une capitale bosniaque, que ce soit du point de vue démographique, politique, confessionnel ou éducatif.
2121	A l'issue d'une audience devant la première cour intermédiaire de Pékin, qui n'a duré que quelques heures mardi matin, le tribunal a mis son jugement en délibéré.
2122	Par ailleurs, Madior Diouf révèle que les plénipotentiaires de la Cpa ont présenté un plan d'action définissant les activités de la coalition d'ici juillet 2006.
2123	Recueilli par Anthony THOMAS, à Digne-les-Bains.
2124	Donc, pour faire simple, le gouvernement violet s'est entendu pour reprendre la liste publiée au "Moniteur" du 10 avril 2003.
2125	L'équipe de France s'est pratiquement éliminée de la course au titre dans le Mondial 2008 de rugby à XIII après son humiliante défaite (6-42) face aux Fidji, samedi lors de la 2e journée de la phase de poules.
2126	Les Toulousains ont finalement fait la différence au cours des vingt minutes de prolongation, grâce notamment à  l'apport des remplaçants.
2127	A ce propos, Katherine von Ah constate que certaines encaissent la taxe de séjour et d'autres pas.
2128	Ils m'ont exhorté à participer à la sélection.
2129	L'aménagement des pièces constitue une grosse part du gameplay, et on peut dire que les choses sont plutôt bien faites de ce côté-là.
2130	Mais il est hors de question qu'on accepte", explique-t-on du côté des syndicats.
2131	Il en avait effectué deux autres dans une équipe d'assistance.
2132	Cette nouvelle a pesé sur le titre qui a cédé 2.5% à CHF 126.80.
2133	Elle voudrait en savoir plus sur ce mobile.C'est un magnifique objet.
2134	Rares sont les amateurs de rock qui n'ont jamais entendu parler du Velvet Underground.
2135	Il a repoussé le britannique James Toseland en troisième ligne, en compagnie de Chris Vermeulen (Rizla Suzuki) et John Hopkins (Kawasaki).
2136	Et si cela arrive à terme, ça ne me laissera pas trop le temps de faire quelque chose à côté.
2137	Dans l'autre sens, vu le tourne-à-gauche vers le chemin des Vaches, c'était l'engorgement.
2138	Avec un gisement de 40 millions de tonnes de phosphates aux qualités exceptionnelles reconnues par les experts internationaux, ces ressources minières ont été découvertes à Ouali Diala et Ndendori au Sud-Ouest de Matam.
2139	Le mois dernier, l'ANPE a enregistré 300.000 offres d'emploi, soit 5,5% de plus qu'en décembre 2006.
2140	Si nous administrons à un stade précoce les antirétroviraux à la mère, le niveau d'infection est faible", a-t-il ajouté.
2141	Le discours de Jim Hansen est jugé trop alarmiste.
2142	Le métier de revendeur a un beau passé et un bel avenir à bâtir.
2143	Des réflexions souvent officieuses et officielles.
2144	Imaginons que vous autoriseriez vos enfants à brosser l'école, quitte peut-être à les assister moralement et sécuritairement dans la file pour être de bons parents.
2145	Jugeant que les États-Unis ont "échoué" en Irak, le premier ministre français Dominique de Villepin estime que la situation ne s'améliorera pas dans ce pays si le retrait des soldats étrangers n'intervient pas d'ici un an.
2146	La sortie du chiraquisme pourrait bien se trouver ailleurs que dans l'alternative Villepin-Sarkozy.
2147	La reprise américaine viendrait en 2010 avec une croissance variant entre 1,7 % (selon Desjardins) et 2,1 % (Banque Royale).
2148	Sans oublier son sérieux penchant pour le tomber de veste, puis de gilet, afin de proposer sa plastique tatouée.
2149	Après son élection, Fritch avait promis que sa formation apporterait son soutien à Tong Sang pour le poste de président.
2150	Dans son discours du Nouvel An, il rappelle que la Suisse tire sa force intérieure de l'engagement commun pour la chose publique et pour un Etat fort et démocratique.
2151	Professionnellement oui c'est mon premier.
2152	Une actualisation du bilan montre que 22 personnes ont été tuées depuis le début des violences la semaine dernière, et 217 ont été arrêtées", a-t-il indiqué.
2153	L'emploi attribuable au tourisme a augmenté de 1,1 pour cent au quatrième trimestre de 2007.
2154	La clé du succès de Smart USA a été d'entrer sur le marché avec la bonne voiture au bon moment», a indiqué Dave Schembri, le président de Smart USA.
2155	La ministre française de l'Intérieur, Michèle Alliot-Marie, a déclaré pour sa part à la presse qu'il n'y avait "plus aucune chance de retrouver vivants les disparus".
2156	Elle ressemble davantage à une équipe.
2157	La technique n'est pas tout.
2158	Dimanche, un calme inhabituel pesait sur Xiahe, sillonné de soldats défilant au pas.
2159	Fort de ses quelque 3 millions de membres, son chiffre d'affaires en 2006 s'élèverait à 240 millions d'euros pour un bénéfice de 50 millions.
2160	On n'était plus très équilibrés.
2161	Il avait ouvert une information judiciaire "pour faire la lumière sur les conditions dans lesquelles sont intervenues ces opérations, dont la réalité ne semble pas contestée".
2162	Tu es incapable de donner ou de recevoir de lamour.
2163	Trois cent soixante quatorze véhicules ont été incendiés et 212 personnes interpellées en France dans la nuit de samedi à dimanche, lors de la 17e nuit d'émeutes dans les banlieues.
2164	Basé sur le code de Firefox dont il reprend les principales fonctions (onglets, barre d'outils, interface) il est d'ailleurs le fruit du travail d'anciens de la fondation Mozilla.
2165	Une présentation vidéo par Michael F et une autre de Greg Knaddison.
2166	Surfez sur le Net, vous verrez: les scientologues sont les champions des poursuites.
2167	Le sextuple champion du monde s'est ainsi offert une onzième victoire cette saison devant l'Américain Nicky Hayden, parti en pole position, et l'Espagnol Carlos Checa.
2168	Face à son voisin londonien, Arsenal a montré ses limites défensives, mais aussi dans le jeu, manquant cruellement d'imagination pour varier et stopper les velléités d'une lanterne rouge euphorique en fin de match.
2169	S'ils veulent être certains de voir les huitièmes de finale, les Lillois doivent signer mardi soir contre Anderlecht leur deuxième victoire dans la compétition.
2170	Les fleurettistes françaises ont apporté, jeudi, la sixième médaille à l'équipe de France d'escrime au Championnat du Monde à Leipzig en Allemagne.
2171	En tenant compte du secteur primaire, la Suisse compte 3,911 millions d'emplois tous secteurs confondus.
2172	La population totale de ces deux parties du monde représente plus d'un tiers de la population mondiale.
2173	Car dans les bas-fonds, le suspense persistera certainement jusqu'au bout.
2174	Son dossier de 1-5 en finale de la coupe Grey lui colle à la peau.
2175	«Le marché de l'hyperluxe représente 1% des nuitées, mais plus de 15% du chiffre d'affaires des stations à plus de 1800 mètres», rappelle Didier Arino, responsable du cabinet Promotourisme.
2176	Cette précarité peut être certes compensée par des revenus conséquents, mais dans la plupart des cas, elle ne trouve aucune compensation financière.
2177	C'était sans compter sur les déclarations du syndic au lendemain du sinistre.
2178	Je suis amoureuse d'amitié.
2179	Dans la première série de questions, le député élu à Kolondiéba Ibrahima Koné a interpellé le ministre de la Culture sur la situation de la piraterie, notamment des uvres musicales dans notre pays.
2180	Selon notre confrère, «ce projet de charte paraît ambigu, d'autant qu'il semble focaliser l'essentiel sur l'aspect strictement sécuritaire».
2181	Les corps de 13 personnes, non identifiées, les mains liées et criblées de balles, ont été découverts dans la matinée dans différents quartiers de Bagdad, selon une source du Ministère de l'intérieur.
2182	Aucune accusation n'avait été portée suite à ce dossier.
2183	En cas de problème de ligne, de non-respect par un intéressé de ses horaires de sortie ou encore d'altération de son bracelet, un message avertit immédiatement les surveillants.
2184	Mais la stratégie suivie aujourd'hui par Microsoft raconte une tout autre histoire.
2185	Elle est l'ancienne rédactrice en chef du plus grand magazine musulman féminin d'Indonésie.
2186	La Maison Blanche a annoncé qu'il serait remplacé à titre provisoire par l'ancien chef des pompiers de Miami (Floride, sud-est) David Paulison.
2187	Mais nous attendions du Conseil fédéral qu'il fasse preuve de plus de courage pour y répondre, pour montrer la voie à suivre.
2188	Dernière modification par bladmn 10/12/2005 à 13h11.
2189	Le numéro deux des banques suisses ne veut nullement négliger le marché indien.
2190	Nous avons respecté chacun de ces engagements tout en menant à bien un important programme d'accroissement de la capacité des voies _ le plus important du genre au Canada depuis 10 ans _ et en acheminant des niveaux records de trafic", a dit le pdg.
2191	Kassim, chaque fois que la dame le secouait ainsi, prenait un air gêné.
2192	A elle seule, la zone euro représente un sixième du PIB mondial et un cinquième du commerce international.
2193	Pour avoir un premier aperçu de cette réussite, il suffit d'entrer «ferrari magic india» sur Google pour voir surgir aussitôt plus de 25?000 liens.
2194	Le président américain George W. Bush a rendu hommage aux victimes de Tchernobyl, dans un message diffusé par l'ambassade des Etats-Unis à  Kiev.
2195	Ce que refuse les médecins généralistes.
2196	On peut également lire sur ZDnet (Coup d'envoi des Assises du numérique):
2197	En vertu de cette règle, nous devrions tous être rassérénés de voir que le vingt-cinquième anniversaire de l'accord constitutionnel de Pierre Trudeau avec neuf des provinces a eu peu d'échos au Canada anglais.
2198	Deux seront retenus pour la "short list" et c'est finalement OpenPortal Software (ex-Illico) qui sera retenu fin mai.
2199	Constatant que l'affaire devient de plus en plus sérieuse, les quatre 'calots bleus' interpellent à nouveau les militants de l'opposition pour leur remettre le portable.
2200	Fire et Mello ont commencé à travailler sur des vers de terre et ont découvert un mécanisme moléculaire naturel que l'on retrouve aussi bien chez les plantes, les animaux et les humains.
2201	La loi prévoit que ces derniers bénéficient des nouveaux droits à condition que l'organisation internationale qui les emploie l'autorise.
2202	Mais elles sont nombreuses à commander des maillots pour leurs enfants ou leur copain", estime Vincent Leuenberger, patron de Beridge5.
2203	Les Editions Le Robert voulaient lancer en fanfare la mouture 2007, et les 40 ans, de leur fameux Petit Robert.
2204	Par ailleurs, la prochaine hausse pourrait n'avoir été différée que d'un mois.
2205	Dans le cadre de la célébration de leur 25ème anniversaire de scène, Roger et compagnie seront en cabaret pour rejouer les tubes de toujours mais aussi pour présenter les nouvelles chansons de leur prochain album.
2206	Selon un porte-parole du l'industrie pétrolière, Carol Montreuil, rien ne garantit que les entreprises absorberont la taxe, ou si elles l'ajouteront au prix du carburant à la pompe.
2207	Alors même qu'elle n'a pas encore été sacrée championne d'Europe, et que ses joueurs ne seront probablement jamais couronnés champions du monde, la Suisse a laissé échapper un premier titre suprême.
2208	Le 31 août dernier, une autre enseignante, à Karaboulak, a été la seule rescapée du massacre de sa famille.
2209	Des délégations des 22 pays membres de la Ligue arabe et des 12 pays d'Amérique du sud sont arrivées dès dimanche dans une capitale brésilienne placée pour l'occasion sous haute surveillance, avec 9.000 militaires et policiers déployés.
2210	Dans l'habitacle : le garnissage des sièges, de la planche de bord, du volant, des intérieurs de porte, c'est encore eux.
2211	Anné record, 3,9 millions de paires vendues.
2212	En effet, depuis la semaine dernière, les camions de plus de cinq tonnes ne peuvent emprunter ce viaduc situé sur la route 132 en plein quartier des affaires à Nouvelle.
2213	De là à le soupçonner de brader les intérêts européens sur l'autel de la globalisation, il n'y a qu'un pas que Chirac a déjà franchi.
2214	L'ancien chef de guerre a été inculpé de crimes de guerre et de crimes contre l'humanité par le Tribunal spécial de l'Onu pour la Sierra Leone, pour son implication dans la guerre civile dans ce pays (1991-2001).
2215	Plus de 3.000 pépinières ont ainsi été crées au Kenya, fournissant du travail à quelque 80.000 personnes, pour la plupart des femmes rurales.
2216	L'ouverture des listes électorales et la réception des candidatures dans chaque chef-lieu de région et du district de Bamako étaient aussi prévues pour le 27 novembre 2006 par décision n°06-0199 du MET.
2217	Et le garagiste me répare ma voiture ; il ne répare pas ma voiture sous garantie et me fait payer le logiciel embarqué car non couvert par la garantie.
2218	Lapierre et Higgins sont de ceux-là.
2219	Sondage réalisé par téléphone les 14 et 15 mars auprès d'un échantillon de 1.000 personnes représentatif de la population française âgée de 18 ans et plus (méthode des quotas).
2220	Elle attribue des ressources à des projets pour le développement du sport et plus particulièrement du football.
2221	Magicien des mots, une poésie totalement imaginaire déborde de ses textes, tout en témoignant d'une réalité mordante, juste et qui pousse à la réflexion.
2222	Et de faire ce pour quoi il semblait être né : chanter, rigoler, divertir, vivre.
2223	Beaucoup de malaise à expliquer mon pointde vue à ceux qui enscencent ce film.
2224	Après un bénéfice d'une douzaine de milliards de francs en 2006, l'UBS inscrit l'exercice 2007 en rouge foncé.
2225	Les chefs d'Etat et de gouvernement devaient entamer leurs travaux à 17 heures, heure locale (18 heures, heure de Paris), pour cette réunion prévue sur deux jours.
2226	Parallèlement, missions locales et PAIO devront proposer à chacun des jeunes titulaires d'un Civis, un "parcours d'accès à la vie active".
2227	"Heureusement qu'il n'y avait pas de personne handicapée dans le bus, cela aurait pu mal finir.
2228	On a particulièrement remarqué qu'alors que MM. Harper et Charest multiplient les rencontres et les apparitions publiques, M. McGuinty n'a eu droit, à l'écart des caméras, qu'à un bref face-à-face avec Stephen Harper la semaine dernière.
2229	Un voyage au pays des merveilles.
2230	L'opérateur de télécommunications américain ATT prenait 0,06% à 39,45 dollars, alors qu'il a annoncé mener des négociations en vue d'acquérir une participation au sein de la holding de contrôle de l'opérateur italien Telecom Italia.
2231	«Or, rien dans ses statuts ne dit que l'Instance doit taire les qualités des personnes responsables de ce genre de drames», lit-on dans le document.
2232	Beauvoir et Sartre: un pacte d'amour, par Hazel Rowley.
2233	Chose certaine, la meilleure protection contre le populisme de gens comme Mario Dumont et la montée des idées de droite, restera toujours de travailler à bâtir une gauche plus puissante.
2234	Exit Guy La­combe l'entraîneur du Pa­ris-Saint-Germain.
2235	Elfride Petri est une jeune intellectuelle nationaliste et protestante, lui est fils de sacristain et catholique.
2236	Je suis un sprinteur et je ne pensais pas avoir ma chance.
2237	Tant mieux, finalement, si elle marche bien.
2238	Avec les difficultés inhérentes d'avoir un client détenu, c'est toujours plus long de pouvoir annoncer la nouvelle.
2239	Pour l'Elysée, les choses sont claires.
2240	Cet énoncé va très clairement à l'encontre des intérêts du Québec et nous allons nous y opposer catégoriquement", a déclaré le chef bloquiste.
2241	Mais la terre battue reste ma meilleure surface", a repris Henin.
2242	L'unité d'hémodialyse du CSSS d'Antoine-Labelle-secteur L'Annonciation est moderne, à la fine pointe de la technologie, mais surtout, près de chez nous, voilà la bonne nouvelle.
2243	"Je bois beaucoup d'eau et je ferme plus tôt".
2244	En tout cas, le cinéaste a réalisé le film dans la plus grande liberté.
2245	Elle craint comme la peste que la poussée des prix de l'énergie n'encourage les syndicats à revendiquer des hausses de salaires plus élevées, entraînant une spirale inflationniste.
2246	Même le petit frère de Jason ne bouge plus», explique Caroline Audet, en soulignant que les deux amies de la famille s'impliqueraient activement à l'avenir dans la lutte contre l'alcool au volant.
2247	"Toute personne ayant passé 25 ans en prison aimerait avoir un peu de temps en liberté", a-t-il souligné.
2248	Mais le Kosovo, instrument de son ascension, sera aussi celui de sa chute.
2249	"C'est une balle perdue : Mohamed a voulu séparer deux types qui se battaient", affirme un de ses proches en récusant l'hypothèse de l'affrontement "entre bandes" évoquée par les gendarmes.
2250	De plus, Bell offrira à ses employés, sans frais, des navettes à partir du centre-ville, a indiqué M. Rousseau.
2251	Mais je pense aussi a un petit pc avec un linux est un service ftp ou samba.
2252	Mais c'est la première fois qu'on associe le Canada et ses infrastructures énergétiques.
2253	Le macro modèle constitue la base du projet sur lequel les lots seront construits.
2254	Mais en attendant je le reconnai plus,il me délaisse.
2255	Après un lent début de saison, Fleury a retrouvé sa confiance.
2256	Nous espérons que la communauté internationale incluera en priorité des tentes dans son aide à la Chine", a déclaré le porte-parole du ministère des Affaires étrangères, Qin Gang.
2257	Les «fuck» fusent, accompagnés d'autres blasphèmes et de répliques fortes en bitcherie.
2258	Et ont demandé la plus grande discrétion à tout le monde.
2259	Une alimentation revalorisée, qui restaure, rassure et s'allie au bien-être : ce beau rêve est plus que jamais devant nous.
2260	Les commandes affluent sur Paris des quatre coins du monde, qu'il s'agisse de l'Egypte ou de Dubaï.
2261	Pulse of the Planet fait état des multiples problèmes auxquels Warren Williams a dû faire face.
2262	Les équipes en place, sur les plans administratif, technique et sportif, termineront la saison.
2263	Le Canada et les États-Unis ont déposé chacun un protêt auprès de la Fédération internationale de taekwondo.
2264	Le contrôle est notre première priorité, nous voulons avoir en mains la destinée de nos produits", a poursuivi Malay Mukherjee.
2265	Quand une situation difficile comme celle-là survient, il faut s'arrêter et prendre soin de soi, et c'est ce que j'ai fait.
2266	Bilan 0-4 et à la TV en plus.
2267	Converti au catholicisme (la religion de sa dévote femme Cherie), ce croyant de toujours veut démontrer que la foi peut soulever les montagnes.
2268	Suffit-il aujourd'hui de créer un nouveau portefeuille « développement durable », de lui donner un rang élevé dans la hiérarchie gouvernementale, pour régler les problèmes ?
2269	La descente du combiné devait elle aussi se dérouler vendredi mais de fortes rafales de vent ont contraint les organisateurs à la reporter à samedi.
2270	Le Syndicat de la communication indique avoir été informé de l'existence d'un projet, à l'instar du personnel, mais sans plus.
2271	Ce fut mon premier contact avec l'ONU», affirme celui qui est aujourd'hui le sous-secrétaire général de l'organisation mondiale.
2272	Le quotidien déplore par ailleurs "les déclarations contradictoires faites par des responsables du Hamas qui ne font qu'affaiblir la position du président Abbas face à ces interlocuteurs américains et israéliens".
2273	On est marié avec notre boulot", a-t-elle ajouté.
2274	Aujourd'hui encore, le "port d'attache" de Zizi Jeanmaire n'a pas changé: l'Opéra de Paris.
2275	On a fait une très bonne opération en marquant quatre buts.
2276	Baup s'attela ensuite à réorganiser tactiquement un effectif marqué par la frilosité des années précédentes.
2277	Dans le pire je vous laisse imaginer !
2278	Un autre supporter a également été grièvement blessé.
2279	Au milieu des flots, les températures sont douces.
2280	Oui, mais si notre verglas avait jeté par terre l'ensemble de nos maisons, congelé des centaines de gens, anéanti nos routes, aurions-nous été tellement brillants dans les premiers jours et même le premier mois de notre désastre.
2281	Pour toutes ces maladies, de grands espoirs et de profonds changements sont attendus des progrès scientifiques, en particulier des résultats du programme Génome Humain.
2282	C'est ainsi que nous pourrons réduire les coûts et devenir plus compétitif", explique Walter Wirz.
2283	Marianne Sébastien: Ce n'est pas une seule chose, mais une globalité.
2284	Conduisant parfois à des situations cocasses: «Le sel des routes à Monthey provient de Bâle, tandis que celui d'Yverdon est issu de Bex», relève Bruno Kemm, qui dirige la firme depuis fin 2001.
2285	Ce matin, à 11 h, un hommage national sera rendu au fondateur des Compagnons d'Emmaüs, en la cathédrale Notre-Dame-de-Paris, en présence de Jacques Chirac.
2286	Et les allocs devraient êtres coupées illico, et si pas en règle ou pas français... ben dehors illico et retour au bercail pays d'origine.
2287	Elle explique aujourd'hui s'être totalement appropriée son nouveau visage et n'éprouver "aucune douleur".
2288	Le Basque Mayo avait remporté en solitaire la 19e étape de la course.
2289	Vous n'aviez pas un bon contact avec lui.
2290	TOKYO (AP) - La sonde spatiale japonaise Hayabusa semblait être en difficulté après avoir apparemment atterri samedi sur un astéroïde et réussi à collecter des échantillons de poudre.
2291	En d'autres termes, c'est la masse salariale qui paie les charges sociales et nulle autre.
2292	Une première pour un Corse.
2293	WASHINGTON (Reuters) - Le Fonds monétaire international, l'Union européenne et la Banque mondiale se sont mis d'accord sur un plan de sauvetage de 25,1 milliards de dollars en faveur de la Hongrie touchée par les effets de la crise financière.
2294	Et il obtient son bac.
2295	Ils ont également permis aux membres d'organisations terroristes d'obtenir le mode d'emploi pour la fabrication d'explosifs et de gaz nocifs et ont diffusé des images insoutenables d'exécutions et de mutilations d'êtres humains.
2296	Ancienne résidence d'été du beau-frère de Napoléon, ce palais du XVIIIe siècle, avec sa terrasse luxuriante, est un havre de paix au coeur de la ville.
2297	Début août, Eiffage avait fait état d'une hausse de 11,6% de ses ventes au deuxième trimestre à 3,148 milliards d'euros et d'une progression de 21,9% de son carnet de commandes.
2298	L'enfouissement d'Elisabeth, dans le parc du château du Sautou ?
2299	Avec ce texte, nous avons permis aux entreprises françaises de jouer à armes égales et de ne pas être pénalisées par les règles de droit pour leur développement à l'étranger", s'est félicité le ministre de l'Economie Thierry Breton.
2300	Pour être admissible, l'enfant doit être âgé de 4 ans avant le dimanche 1er octobre.
2301	Titre mondial virtuel des constructeurs, troisième doublé de l'année, pole et victoire pour Kimi Räikkönen à un peu plus de 229 km/h de moyenne, enfin meilleur tour en course pour son coéquipier Felipe Massa .
2302	Opium_37 marque le début d'une nouvelle ère pour le théâtre de l'avenue des Pins.
2303	Des citoyens exaspérés demandent des barrières, des grillages, des séparations.
2304	J'ai appris du mieux que je pouvais de vous tous, et j'en suis très reconnaissant aujourd'hui.
2305	Classé comme le sénateur le plus «libéral» (à gauche) en 2007, cela ne l'empêche pas de séduire largement les indépendants, réputés au centre de l'échiquier politique.
2306	Ses jambes tremblaient exagérément, au point où le spécialiste a demandé à son équipe si on lui avait injecté de l'eau plutôt que les narcotiques appropriés.
2307	La problématique est différente pour les Européens.
2308	Mais comme d'habitude, les rêves de grandeur se sont très vite envolés dans le vent de Murrayfield.
2309	"A l'étranger, tout le monde a l'impression que nous jouons de la musique irlandaise !", rigole le pianiste David Milligan, coleader des Unusual Suspects.
2310	Ainsi Alcoa a cédé 8,89% à 19,38 dollars et Monsanto 16,18% à 82,01 dollars, malgré une nouvelle révision à la hausse de ses prévisions de bénéfices.
2311	Le service fédéral des finances a décidé d'abandonner toute démarche pour récupérer cette somme car cela lui coûterait davantage.
2312	Actuellement manager de l'équipe de Ligue 2 Montpellier-Hérault, il est également sous le coup d'une interdiction de toute activité professionnelle ou sociale dans le monde du football pendant cinq ans.
2313	Il a appelé l'opinion publique israélienne à la patience.
2314	Certains vendeurs sont venus avec l'espoir de vendre deux ou trois objets : trésors de famille sacrifiés pour quelques zloty ou objets ressuscités découverts dans une poubelle.
2315	Je n'ose pas imaginer un seul instant ce que cela aurait été de perdre cette finale.
2316	Une surveillance s'effectue depuis quelques jours dans plusieurs municipalités.
2317	Plusieurs organismes, leaders politiques et représentants de la société civile, ont appelé les Haïtiens à accomplir leur devoir civique.
2318	Ici pas d'alerte d'une banque, de votre Fournisseur d'Accès à Internet ou autres Paypal.
2319	Dans l'ex-Commission des droits de l'homme, on pointait une situation du doigt de façon inquisitoriale.
2320	Bordeaux ne parvenant pas à déplacer le bloc adverse, la tâche est relativement aisée pour Nancy qui se relance bien après deux nuls contre Sochaux et Metz.
2321	Deux entreprises (Kraft et McDonald's) modifient la taille des portions et 8 ont pris des mesures pour réduire les mauvaises graisses.
2322	Le commentaire de Marc-André est affiché 6 fois, c'est un problème de script qui est acceptable sur un blog personnel avec 24 visiteurs par mois, dont 8 membres de ta famille, mais qui devient riducle sur un site de votre envergure.
2323	Le seul défaut de ce DVD s'est que sony a arrêter la production.
2324	Le Temps: Les statistiques montrent une augmentation du pouvoir d'achat en France, mais beaucoup de gens se plaignent d'une dégradation de leur niveau de vie.
2325	Vous dites, à propos d'itnernet:
2326	Le rédac'chef Gotlib met ses pas dans ceux de Goscinny.
2327	Que le gouvernement soit responsable devant le Parlement est une chose banale en démocratie.
2328	Avec son deuxième album au lyrisme souverain, le Parisien surclasse ses rivaux, imposant une écriture et une voix au classicisme raffiné.
2329	L'inconvénient, c'est qu'il faut prévoir une couche, car c'est à se pisser dessus.
2330	Ceci implique que la supraconductivité ne peut être obtenue qu'en introduisant des électrons surnuméraires plutôt que des défauts d'électrons, induits par la présence d'ions positifs dans la structure du matériau.
2331	Serge Betsen : Attendu au tournant, il a répondu plus que présent à chacune de ses sorties.
2332	Il a travaillé dans le Nord-Darfour où MSF a mis en place des soins de santé accessibles à 250.000 personnes.
2333	Samuel Jutzi: La FAO a répertorié plus de 7600 races d'animaux domestiques dans le monde. 20% d'entre elles sont clairement menacées, 36% mal documentées, et 40% de ces dernières apparemment en péril.
2334	Les deux propositions ont été rejetées par 102 voix contre 80, respectivement 103 voix contre 75.
2335	Majoritairement favorables au don d'organe (85% des adultes, 84% des 16-25 ans, selon des études présentées en décembre par l'Agence de la biomédecine), les Français hésitent ou tardent à  faire connaître leur choix à  leurs proches.
2336	Cela ne l'a pas empêché d'évoquer vaguement des cas de corruption et de gouvernance qui provoquent le mécontentement des usagers de certains services publics.
2337	Le marché n'éprouve aucune crainte à l'idée d'absorber ce pactole qui représente deux fois et demi le stock d'or mondial au temps de Christophe Colomb...
2338	Ces libertés n'influent néanmoins pas sur le déroulement général de l'aventure puisqu'elles ne concernent que quelques points nécessaires pour adapter le livre au nouveau support qu'est le jeu vidéo.
2339	Il vaut mieux vous procurer des devises locales dans un bureau de change à Prague ou à Budapest, il y en a partout.
2340	Je vivais à Srebrenik, c'est en Fédération croato-musulmane, beaucoup de musulmans se sont réfugiés là pendant la guerre.
2341	Mais on trouve aussi beaucoup d'anti-paludéens pour le marché africain, ainsi que des antidépresseurs ou des anxiolytiques.
2342	D'autant moins quand les très rares excès (un témoignage sur, quoi, 30 au 40?)
2343	Mais aujourd'hui, les problèmes viennent surtout d'une population qui n'a pas les moyens d'aller dans les bars et s'alcoolise dans la rue. »
2344	Je ferai mon meilleur pour réussir cette mission noble et exaltante.
2345	Ou pour croire qu'on va combattre les bêtises ânonnées, détourner l'opinion grâce à une campagne d'affichage clamant qu'ici, c'est tout le temps l'été.
2346	Reste la confrontation brute avec la Transfiguration-du-Sauveur, seul à seul, dans un blanc et un silence virginaux.
2347	Samedi après-midi, l'autoroute entre Calgary et Banff était fermée sur 50 kilomètres, parce que certains tronçons étaient couverts d'eau, et des avalanches de boue se sont déversées sur les routes sillonnant les Rocheuses.
2348	Pour l'UDC il est clair, a insisté le Zurichois Bruno Zuppiger, que le peuple est souverain aux niveaux fédéral, cantonal et communal, c'est le noyau dur du fédéralisme, qui vaut en priorité pour la fiscalité.
2349	Pour la fin de l'exercice, Press Index poursuit son plan d'action 2008 d'optimisation des coûts et de consolidation de ses filiales.
2350	Même message de "transparence" de la part de François Hollande qui a parlé d'"un pacte d'omerta", dimanche soir au Grand Rendez-vous d'Europe 1, qui a salué la "colère" de Laurence Parisot et sa demande de démission.
2351	Ce n'est pas Roberta Vinci qui dira le contraire.
2352	Sobika.com offre un an de publicité sur son site internet pour les restaurauts qui mettront en place une zone réservée «non fumeurs» dans leurs établissements.
2353	Hiroshi Jofuku, le sélectionneur japonais, était tout sourire à l'issue de la rencontre : "On ne sait jamais ce qui peut se passer avec les tirs au but.
2354	Bank of Nanjing vient également de prendre une participation de 18 % dans Rizhao City Commercial Bank (RCCB).
2355	À l'occasion de la rentrée, Sony renouvelle son offre d'appareils photo compacts avec deux modèles stylés de type tout automatique, les Cyber-Shot DSC-T50 et DSC-N2.
2356	Il estime que le projet final du document, qui devrait normalement être mis en oeuvre en mars, serait prêt à être rendu public "très bientôt", sans vouloir en dire plus.
2357	Le Montilien Olivier Marroux (7/7 aux tirs) s'en va battre le portier Chateauneuvais Ghislain Sene.
2358	J'admire énormément des gens comme Peter Ustinov, comme Jacky Ickx, comme Paul Frère.
2359	Au départ, deux petites gouttes de sang de l'enfant avaient été relevés dans sa chambre dans le cadre de l'enquête.
2360	Quelques clients rencontrés à l'entrepôt de Québec ont confirmé que la provenance des fruits et des légumes n'était pas leur premier critère de sélection.
2361	A l'autre bout, Ségolène Royal.
2362	Cette audience de DSK "est pour nous un encouragement", observe Pierre Moscovici, l'un de ses amis.
2363	Posté par Xion345 () le 29/07/2007 à 22:30. (lien).
2364	Les attentes sont d'autant plus grandes que Nicolas Sarkozy a placé l'environnement et l'énergie parmi les priorités de sa présidence de l'Union européenne, au second semestre 2008.
2365	Tant de dévouement pour se faire montrer la porte de cette manière!
2366	De toute façon on a bien compris que l'on ne doit pas mettre en doute votre intégrité.
2367	Ils ont depuis lors été libérés et condamnés pour opposition aux actes de l'autorité à une peine avec sursis.
2368	Dommage qu'on ne puisse pas "sauter" directement d'un endroit à un autre sans passer par Narl, mais rien ne dit que ce ne sera pas le cas dans la version finale.
2369	Il joue en permanence sur la nostalgie d'un monde qui n'existe plus, celui dont témoigne le vieux Sol, nostalgie qui peut prendre un tour suicidaire (étonnante scène de la mort de celui-ci, dernière séance de cinéma d'un genre très particulier).
2370	Il est confiant mais prudent: "Les gens sont sceptiques, parce que la situation économique actuelle pose problème".
2371	Le gouvernement pro-UE, en place depuis juillet, avait frappé un grand coup en annonçant le 21 juillet l'arrestation de l'autre principale figure des inculpés du TPI, l'ancien chef politique des Serbes de Bosnie, Radovan Karadzic.
2372	Je cale délicatement les embouts dans chaque oreille et là la "magie" commence à opérer.
2373	Qu'il s'agisse du plan de sauvetage du Gange, de celui de la Yamuna ou de tout autre projet de grands travaux, leur planification et leur exécution manquent souvent cruellement de bon sens.
2374	Ribéry, de retour de blessure et qui sort d'un match plein contre les Roumains, sera-t-il laissé sur le banc ?
2375	Vous restez donc productif en tout endroit de la planète.
2376	Autre secteur d'activité en baisse, celui de la banque, de la finance et de l'assurance : son Index se rétracte de deux points en juin, évoluant à des niveaux bien inférieurs à ceux observés un an plus tôt.
2377	Il est recruté au début de la Seconde Guerre mondiale par l'OSS, l'Office des services stratégiques, l'ancêtre de la CIA (lire encadré).
2378	Le britannique signe sa deuxième Pole Position après celle aquise à Imola en 2004.
2379	J'assume tout ce que j'ai dit par le passé sur ce sujet.
2380	C'est parce que le marché américain est en passe de devenir le plus grand marché du vin du monde", affirme-t-il.
2381	Chaque film contient six scènes, durant lesquelles vous conduirez toutes sortes de bolides.
2382	La voiture est passée juste devant moi.
2383	Lorsqu'on se même de faire des lois il faut tout prévoir.
2384	Elle a plaidé pour « l'instauration de taux plancher d'imposition sur les sociétés pour freiner les délocalisations à l'intérieur de l'espace européen ».
2385	À un rythme effréné, Bethune opère sans relâche, réalisant jusqu'à 115 opérations en 60 heures, tout en enseignant les rudiments de la médecine à des centaines d'apprentis.
2386	J'ai, avec ma famille, choisi le Québec.
2387	Si ces dernières sont interdites au Bac, ont peut encore y avoir accès pour de nombreux examens qui nécessitent des calculs complexes.
2388	La narratrice ne lâche pas son lecteur, elle le rend complice de ses artifices d'auteure en mal d'inspiration.
2389	Il s'oppose donc à la possibilité offerte au couple de choisir un nom commun, dans le but d'éviter que des «milieux conservateurs» favorisent une forme de «patriarcat» au détriment de l'égalité des sexes.
2390	"J'ai annoncé ma participation à ce groupe au registre des intérêts.
2391	Quand les joueurs d'Albert Emon reconnaîtront une pelouse vierge de tout trésor caché.
2392	Seulement voilà, le Rallye Routier est loin d'être une discipline comme les autres et il ne suffit pas d'avoir la machine la plus puissante pour être sûr de gagner.
2393	�a, c'est la raison officielle :�D.
2394	Si nous constatons une vague de vols d'objets religieux, alors nous évaluerons les mesures à prendre.
2395	C'est la même chose partout", a souligné Giroux depuis Gatineau, mercredi.
2396	Ils proposent un tour du monde multimédia de la manifestation via le site Internet www.21juin2007.net, et s'installent le temps d'une soirée, place des Terreaux, à Lyon.
2397	Cuisiner est devenu un hobby puis une passion puis une obsession mais toujours agréable!»
2398	Un déficit physique qui pourrait s'avérer handicapant pour elle qui juge le parcours de Bardonecchia «un peu long».
2399	Makelele va devoir faire un effort, le PSG aussi.
2400	GDF-Suez produira en effet notamment de l'électricité dans des centrales à gaz.
2401	Quant à l'abandon de Christijan Albers, il signifie qu'il n'y a plus que 10 pilotes en course.
2402	La dynamique que suivent les prix est haussière à moyen terme : les périodes de consolidation doivent être mises à profit pour renforcer les positions acheteuses.
2403	C'est là où cela se joue pour nous.
2404	Puis, plus rien: personne n'entend parler de Joyce Hatto dans les années 90.
2405	Grande cérémonie médiatique.
2406	Le prodige attaquant de la Nouvelle-Écosse a glissé la rondelle sous les jambières de Price en contournant son filet.
2407	Nous essayons d’être entre les deux.
2408	La dangerosité des fontes grises avait pourtant été identifiée dès 1980.
2409	Des éléments du passif auraient pu être minorés.
2410	Un autre aspect de cette course à la performance est que le développement d'un jeu est risqué, surtout lorsque l'on investit dans des studios hollywoodiens comme pour les jeux pc ou ps3.
2411	Nous sommes au pays des grands prédicateurs, ai-je pensé.
2412	Cette fois, la situation était devenue intenable.
2413	Il faut faire rouler les moutons à vive allure pour remporter la course dans des décors aussi campagnards qu'étonnants.
2414	Le consensus était logé à 32 cents de bpa et 935 M$ de revenus sur le trimestre clos.
2415	Le rapport laisse ouverte la possibilité de construire des fumoirs "facultatifs".
2416	Jamais notre pays n'a connu un tel fléau depuis l'indépendance.
2417	Et là non plus, ils n'ont pas le droit à l'erreur.
2418	Une fois encore, Renault a été le plus affecté avec une baisse de 20% de ses ventes en décembre.
2419	L'ailier défensif Mark Word a quitté les Alouettes, trois jours après la dégelée subie contre les Argonauts de Toronto.
2420	Les recensements récents (mai 2008) démontrent distinctement une sous-représentation des femmes dans l'appareil judiciaire.
2421	C'est l'opération la plus ambitieuse lancée contre nos troupes depuis le retrait israélien" de la bande de Gaza en septembre 2005, a déclaré à la presse le commandant de la région sud d'Israël, le général Yoav Galant.
2422	L'ambassade des Etats-Unis se trouve dans le quartier d'Abou Remmeneh, qui abrite plusieurs missions dans la capitale syrienne.
2423	Wal Fadjri :Est-ce à dire qu'entre Wade et Idrissa Seck, des retrouvailles sont possibles ?
2424	La liste des manquements s'allonge avec des pratiques mensongères graves.
2425	Je ne trouve pas judicieux d'opposer les salariés aux jeunes quand on sait le travail que ceux-ci font au quotidien pour ces jeunes, justement.
2426	Dans un premier temps, celle-ci avait été fortement pressentie par les Nations unies à cause de son rôle de premier plan dans le processus diplomatique.
2427	C'est tout un personnage cet Andy Kauffman et on peut dire qu'il en a déplacé de l'air le temps que ça carrière a durée.
2428	Un délai assez long, diront certains.
2429	Cartes PCI Express, point d'accès et autres adaptateurs USB suivront au fil des mois.
2430	La scolarisation fut effective, mais ne dépassa jamais l'horizon du certif.
2431	À l'université Yale, 15% des étudiants étudient dans la prestigieuse université gratuitement grâce aux dons des anciens, affirme Jeffrey Brenzil (Dean of undergraduate admissions).
2432	Geldof a également adopté Heavenly Hiraani Tiger Lily, fille de Paula et du chanteur d'INXS Michael Hutchence.
2433	Après une matinée hésitante, le marché parisien a pris le chemin de la hausse dans l'après-midi alors que les marchés américains entamaient la séance sur une note positive.
2434	Nicolas Sarkozy considère donc qu'il est nécessaire d'arriver très rapidement à une véritable couverture de l'ensemble du territoire et surtout de l'ensemble des foyers en haut débit, c'est-à-dire à 1 Mbits/s minimum.
2435	Parfois à regret, d'où ces pages touchantes sur le rêve de bonheur familial simple inlassablement caressé par les pourtant sulfureuses Janis Joplin ou Tina Turner.
2436	S'ils recevaient plus de 10 %, leurs congrégations et communautés locales seraient à l'aise financièrement ».
2437	A la relecture, j'ai trouvé une autre pièce, très contemporaine, où le personnage principal devenait "L'Argent", cette préoccupation majeure de la mondialisation.
2438	«Je me suis fondé sur une carte maritime achetée dans un magasin de pêche des Emirats, qui ne précisait pas à qui appartenait l'île.
2439	Il ne m'a fallu finalement que trois ans pour passer pro.
2440	Seules quelques brèves rixes ont éclaté dans les bidonvilles de Kayole et Kibera, à Nairobi, où des partisans du non ont notamment arrêté un camion qu'ils soupçonnaient de transporter de faux bulletins.
2441	De l'autre côté du terrain, le géant malien Frédéric Kanouté sortait du lot.
2442	Le garçon et le serpent grandissent ensemble depuis que le python s'est introduit dans la maison familiale quand l'enfant n'avait encore que trois mois.
2443	Le Conseil de sécurité de l'ONU est réuni en session extraordinaire depuis 15h30 temps universel et les Etats-Unis et le Japon ont déjà indiqué s'être mis d'accord pour prendre "une action décisive" au Conseil de sécurité de l'ONU.
2444	Mais la chimie verte, portée par les préoccupations environnementales des consommateurs, est également une façon pour les chimistes de redorer leur image.
2445	Il a toutefois refusé de divulguer les mesures qui pourraient être prises si l'employé était reconnu fautif.
2446	Autre élément du profil de triple meurtrier présumé des Marolles, ses problèmes avec la drogue.
2447	Le président de la République a choisi hier de prononcerson discours à Ouistreham, sur les plages du Débarquement,devant plusieurs détachements militaires.
2448	Son équipier Sebastian Vettel a quant à lui réalisé une solide séance (7e) et confirmé qu'il avait gardé la confiance depuis sa victoire à Monza.
2449	Selon lui, l'armée afghane commence à prendre la direction d'opérations importantes dans le sud et l'est du pays, là où les talibans sont les plus actifs.
2450	Il a reçu un implant cochléaire à l'âge de 2 ans qui lui a permis d'accéder au monde des sons.
2451	Cet été, les Canucks avaient déposé une offre de 2 ans, de 20 millions de dollars, au grand Suédois.
2452	"L'an dernier j'étais pratiquement tout seul.
2453	L'ADQ estime que 10 000 prestataires de l'aide sociale coûtent à l'État 72 millions de dollars.
2454	Le dollar en a profité pour enregistrer un nouvel accès de faiblesse, ce qui pèse naturellement sur les valeurs exportatrices.
2455	La moindre base de missiles d'importance serait détruite avant d'être opérationnelle.
2456	Le renseignement américain a affirmé vendredi que la situation risquait de se dégrader encore davantage en Irak si rien n'était fait pour arrêter les violences confessionnelles et parlé de signes de "guerre civile".
2457	Il pense d'ailleurs que ce sera un match difficile pour eux.
2458	"Nous méritons ce titre parce que nous avons battu trois grosses écuries : Polaris, ElPozo et Boomerang.
2459	Dans ce contexte, M. Sarkozy propose d'aborder dès la présidence française du deuxième semestre 2008 la réforme de la PAC, qui "telle qu'elle est aujourd'hui ne peut répondre aux défis de l'après 2013"
2460	Habituellement, le Suisse jouait, et gagnait, le tournoi de Halle en Allemagne avant d'arriver à Wimbledon.
2461	Très discrète sur les routes depuis lors, la formation kazakhe ne cesse cependant de faire parler d'elle en ce début d'automne.
2462	Suite à la dérégulation du secteur et à l'individualisation des primes, chaque critère est soit "discriminant", soit "raciste".
2463	Espagne : tout pour être d'accord sauf leur politique européenne !
2464	Les prévisions d'Airbus se fondent sur un scénario pessimiste, estime Boris Rybak, directeur général d'InfoMost.
2465	L'Egypte a exhorté Israël et les Palestiniens à éviter une escalade dans la bande de Gaza, à l'expiration le 19 décembre d'une trêve de six mois entre l'Etat hébreu et le Hamas qui avait été négociée avec la médiation du Caire.
2466	Le Russe est déjà dans le viseur de l'ATP après un match suspect face à l'Argentin Vassallo Arguello à Sopot.
2467	Jérémy était accompagné sur la glace par Charles Prévost-Linton qui a interprété l'hymne américain.
2468	J'ai rarement vu une ambiance pareille sur un rallye !
2469	La gendarmerie a ouvert l'accès au terre-plein central afin de permettre aux automobilistes coincés entre le lieu de l'accident et Bollène de faire demi-tour.
2470	Et de conclure que le " délai du 1er janvier pour une mise en place de ce plan paraît largement précipité ".
2471	Et ce quotidien de s'interroger : « Sarkozy fait-il de la politique uniquement pour les médias ?
2472	Ariel Sharon, 77 ans, est le Premier ministre israélien en exercice le plus âgé.
2473	Je ne veux pas être comparé à une idole mais faire mon propre chemin.
2474	Les relations actuelles entre la Russie et l'Union européenne qui se sont formées au cours des deux dernières années sont caractérisées par le fait que personne n'est prêt à faire cet effort.
2475	Mais quand on lui parle de la succession de son futur ex-leader, il ne ferme pas complètement la porte: "De plus en plus de gens évoquent l'hypothèse autour de moi", admet-il.
2476	Quant aux Chiliens, ils ont besoin d'une victoire pour se qualifier sans dépendre de l'autre résultat.
2477	Les demandeurs d'asile et les réfugiés admis provisoirement en Suisse pourraient être forcés d'apprendre une langue nationale.
2478	Entre ces deux dernières, les priorités ne sont même pas identiques.
2479	La Can, c'est dans une semaine.
2480	Il nota simplement quelque part l'apparition de ces étranges assemblages de carbone.
2481	Quart de finaliste en 2006 et demi-finaliste l'an dernier, toujours face à Nadal, le jeune Serbe assure que, depuis, "la donne a changé".
2482	Sébastien Courant, 28 ans, costaud en chemise rayée et calvitie avant l'âge, concède tout juste «une dizaine de relations sexuelles consenties» ­ prétend-il ­ avec une Roumaine.
2483	Nous avons listé pour vous les problèmes actuels et les solutions possibles.
2484	Le nouveau Parlement se réunit dans les 30 jours suivant le scrutin.
2485	Annoncé à 14h30, le niveau des commandes de biens durables pour le mois de novembre est ressorti nettement supérieur aux attentes, en hausse de 4,4%, là où les spécialistes ne tablaient que sur une progression de 1%.
2486	Disney adapte Mickey à la clientèle locale pour mieux vendre son parc d'attractions à Hong Kong.
2487	Dans une déclaration au quotidien iranien Hamshahri mardi, Hassan Kazemi Qomi a indiqué pour sa part que sa délégation allait évoquer "le sort des cinq diplomates iraniens enlevés par les forces américains et qui sont détenus depuis six mois".
2488	Garcia et Goydos ont présenté un cumulatif de 283, cinq coups sous la normale.
2489	Il faudra donc surveiller sa jauge en permanence.
2490	Le père de la première est d'origine iranienne (Aravane remporta deux médailles d'or aux Jeux olympiques islamiques en Iran) et sa conduite n'a jamais été appréciée par la fédération.
2491	"L'échange d'information est une autre méthode, qui peut se révéler parfois moins efficace", ajoute-t-il.
2492	Cette stratégie n'est pas sans risque politique car elle pourrait lasser les électeurs américains, qui préféreraient que le Congrès s'occupe enfin de leurs problèmes.
2493	Pour refermer la parenthèse, et peut-être faire toute la lumière, sur un des épisodes les plus obscurs de la Deuxième Guerre mondiale en Europe du Sud.
2494	Donc ceux qui sont interesses (fabriquants de chipset, constructeurs, commission europeenne) n'ont qu'a se procurrer l'etude, surement financee par AMD) et juger sur piece.
2495	J'ai la chance d'avoir une bonne équipe qui croit en moi.
2496	L'immense chantier du pôle muséal a déjà fait couler beaucoup d'encre et de subsides : les premiers financements annonçaient le chiffre de 68 millions d'euros, largement dépassé.
2497	Jacques Desgraz, son représentant tout au long de l'élaboration de l'avant-projet, ne doute pas du soutien des entreprises, surtout en faveur du fonds.
2498	Les revenus ont atteint 336,4 M$, en augmentation de 4% en glissement annuel, contre 323,4 M$ sur la période correspondante de l'exercice 2007.
2499	Abdelhamid Brahimi, ex-Premier ministre algérien, déclare que l'autonomie est la "meilleure solution" au conflit du Sahara.
2500	Quant aux emprunteurs ayant souscrit des prêts immobiliers pour l'accession à la propriété, ils peuvent également se retrouver axphysiés par leurs engagements financiers.
2501	Les onze avocats de la défense entameront leurs plaidoiries aujourd'hui.
2502	En doutant du projet de Mittal, le chef de la diplomatie française Philippe Douste-Blazy a lui clairement énoncé le but du gouvernement français: "nous n'avons qu'un objectif : sauver les 30.000 salariés d'Arcelor qui sont en France".
2503	Bref, tout ça pour dire que c'était vraiment pas écoeurant.
2504	Tandis qu'il s'ouvre éhalement aux clips vidéo pour tenter de renouveler ses rangs.
2505	Dans la capitale, les dérogations à la carte scolaire étaient déjà monnaie courante, où les meil­leurs lycées sélectionnaient déjà eux-mêmes leurs… meilleurs élèves.
2506	Des prospects qui intéressent au plus au point les gérants de fortune, puisque certains d'entre eux sont capables de débourser plusieurs millions de francs pour une toile comme celles proposées par la galerie Interart.
2507	Oui, ça m'a donné de la rage mais celui contre Gonzalez en septembre à Rio m'en a donné encore plus.
2508	L'accident s'est produit vers 14h30 et a entraîné le déclenchement de la phase de pré-alerte du plan catastrophe.
2509	Lundi, le conférencier à présenté son CD aux membres de la Société d'histoire de Buckingham.
2510	Cette commande est composée de 12 A380 d'Airbus et de 24 Boeing 787.
2511	Puis, ils se sont intéressés à l'importation.
2512	Meubles, équipements, ballons, maillots et objets divers, datant de la faillite du Servette FC, ont été bradés au plus offrant.
2513	Il écoute tous les Français.
2514	Entraide Ahuntsic-Nord, un organisme sans but lucratif qui vient en aide aux personnes âgées du quartier depuis 25 ans, est à la recherche de chauffeurs bénévoles pour le transport santé et la popote roulante.
2515	Un mouvement qui souligne la volonté croissante de pays émergents de profiter davantage de l'envolée des prix des matières premières.
2516	Londres a terminé en baisse de 0,05%, Francfort a en revanche gagné 0,46% et l'Eurostoxx 50 a cédé 0,09%.
2517	Chaque pièce est une oeuvre d'art.
2518	Oui, aidons la recherche à tester des vaccins sur les p'tits africains, en plus de la famine, des guerres et de la pénurie d'eau, ils nous serve de cobayes, décidément, on les exploitera jusqu'au bout.
2519	Après les acquisitions militaires dispendieuses annoncées la semaine dernière, plusieurs critiques l'accusent déjà d'être aligné sur la politique extérieure des Etats-Unis.
2520	Tout ce qui a été promis pour améliorer le quotidien du peuple centrafricain n'est que de la fumée.
2521	La vie est trop difficile à comprendre si on la regarde dans son ensemble.
2522	Une ambassadrice en visite était entrée par la rue Royale et croyait que c'était une entrée de métro.
2523	Ces derniers ont paru sonnés à l'énoncé du verdict.
2524	La troisième génération des travailleurs "invités" éprouve elle aussi des difficultés à s'intégrer.
2525	Il a finalement renoncé à ce projet en raison de l'hostilité de l'opinion publique.
2526	Depuis, des propositions similaires ont vu le jour dans plusieurs cantons.
2527	Comment analysez-vous la prestation des Catalans ?
2528	Le groupe libéral-radical se penchera aussi sur le sujet le même jour.
2529	Unaï Basurko a carrément fait appel au célèbre cuisinier basque, Aitor Elizegi pour lui préparer des plats à base de pâtes et de riz.
2530	Un imam britannique controversé qui doit prononcer un discours devant des jeunes musulmans du Canada pourrait être retourné au Royaume-Uni dès son arrivée à l'aéroport Pearson.
2531	Nous avons besoin d'une union nationale pour reconstruire ce pays.
2532	Il faut dire que bien d'autres audaces lui ont réussi.
2533	Vision politique du monde : Entre évolution et échec !
2534	D'abord, trouver des matériaux alternatifs aux trois formes de silicium actuellement utilisées (monocristallin, polycristallin et amorphe).
2535	«Toutes ces bombes n'ont jamais réussi à me faire fuir, dit-il.
2536	Le patron du Tour se félicite également de la mise en place du passeport sanguin pour la première fois dans l'histoire du sport, auquel tous les coureurs devront se soumettre s'ils veulent participer à la course.
2537	Dans la foulée, les experts du FMI ont suggéré la nécessité de créer un comité paritaire composant le secteur privé et l'administration pour le pilotage du programme de réforme du Code.
2538	Quatre ans après avoir racheté Jelmoli, ce dernier a montré son flair d'investisseur «contrarian» (achat de titres mal aimés du marché) en multipliant par cinq sa mise de départ.
2539	Par ailleurs, l'iPod classique n'a pas été modernisé depuis le lancement de la version dite de « cinquième génération » (octobre 2005), qui dispose de fonctions vidéo.
2540	Le 20 juillet 1989, elle est arrêtée.
2541	Mieux, il peut même s'en servir pour rebondir plus haut.
2542	Dernière modification par SpArOwMe ; Aujourd'hui à 22h23.
2543	Baptisé QuickPath Interconnect, celui-ci offrira une plus grande bande passante tout en permettant d'interconnecter les processeurs entre eux à la manière de l'HyperTransport d'AMD.
2544	Mais il refuse d'être cantonné à un statut de canon mécanique: «Je travaille beaucoup sur ma mobilité et sur mon jeu de fond de court», assure-t-il.
2545	Découvrir que nous sommes engagés, ensemble, dans un même itinéraire, où chacun donne et reçoit, ne peut que creuser cette condition de nomade qui nous est commune.
2546	L'opérateur, qui détient 1,5 million de clients à la 3G, en espère 1 million de plus d'ici la fin de l'année.
2547	Un porte-parole des talibans a revendiqué la responsabilité de l'attentat, apparemment le premier à viser directement un hôtel depuis la chute des insurgés islamistes en 2001.
2548	Géraldine Pailhas interprète un haut fonctionnaire, tandis qu'Alice Taglioni milite avec son personnage de femme-pilote pour la mixité en Mirage 2000 et plus généralement dans les rangs de l'armée de l'air.
2549	Nous passons un tiers de notre vie à dormir.
2550	Seule la Roumanie de Ceausescu enfreint le mot d'ordre soviétique.
2551	Alors que sur ce chapitre Hugo Chavez ne cesse d'attribuer à Washington un rôle déstabilisateur, Lula s'est gardé, dimanche, de critiquer les Etats-Unis.
2552	Les Devils devaient s'écrouler avec la perte de Martin Brodeur, mais c'est finalement l'attaque de cette formation qui a pris les choses en mains.
2553	A vous de trouver les intersections en titubant comme un débutant !
2554	«On est dans une période de grands espoirs et de possibilités parce que nous avons accompli beaucoup plus au cours des cinq dernières années que dans les 20 premières», a-t-il déclaré lors d'une séance rétrospective.
2555	Il l'a toujours su.
2556	Note : Auteur notamment de l'Histoire de la liturgie eucharistique, Bayard, 2000.
2557	Floriane et Fabienne St Louis et Vincent Chong Chit Chung.
2558	Parlez-nous de Mickaël BorotC'est un très grand champion qui mérite d'être connu.
2559	J'ai ressenti des crampes, cela veut dire que je ne suis pas encore au point".
2560	L'avocat assure que la vidéo de surveillance qui a croqué la scène du baiser prouvera qu'il n'avait "aucune intention sexuelle".
2561	Elle excelle dans la narration de petites scènes de vie " Le bus " ou d'observation sur le coutumes irlandaises.
2562	La technologie qui utilise une bande de fréquences de l'ordre de 4,5 GHz n'opère toutefois que sur une distance de quelques centimètres et est totalement dépourvue de technologie de chiffrage.
2563	Sa capacité à traiter également les tissus sur la base d'une plateforme unique permet une flexibilité optimale.
2564	Trois ans après, il est assez amer.
2565	The Arcade Fire a su ainsi créer un grand moment musical, dans le cadre d'un spectacle de 2 h 15 devant plus de 20 000 spectateurs.
2566	Dans ce contexte, M. Iouchtchenko a reporté une visite prévue mardi à Moscou, a annoncé le Kremlin.
2567	Le projet, ambitieux, prévoit de construire un parc de douze éoliennes sur le site de la Joux-du-Plâne, à la frontière bernoise, pour un investissement total de 60 millions de francs.
2568	Handicapés moteurs et mentaux se mêlaient, dans une ambiance bon enfant, aux bénévoles d'associations qui scandaient des slogans comme "la dignité oui, la charité non" ou brandissaient des pancartes proclamant: "le handicap, ça peut vous arriver".
2569	Moi, je crois qu'elle continue à faire son travail : s'adapter.
2570	Reid, poursuit cette note, a rédigé un testament faisant de Moussaoui l'héritier unique de tous ces biens.
2571	"On connaît une certaine période de pointe, mais je peux vous assurer que 82,7 % des demandes sont traitées dans un délai de 28 jours", soutient une porte-parole du Ministère.
2572	Ce n'est pas parce plein d'exemplaires sont vendus que le jeu sera beaucoup joué en multi.
2573	Dessinateur assislunedì, 18 giugno 2007 849B 849B archives juin 2006 ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤...
2574	La suite, plus posée et calme, permet au réalisateur de développer ses personnages, tout en amenant des éléments émotifs un peu trop mélodramatiques, saupoudrés de musique au piano qui n'est pas sans rappeler Yann Tiersen.
2575	À lheure de la sieste, le coach de Mtsapéré ne savoue pas trop dans le match encore.
2576	Outre le problème d'incohérence des résultats, le Kmf/Cnoe a relevé hier, le non respect des procédures d'acheminement des plis électoraux dans certaines communes et des omissions sur les extraits des listes électorales.
2577	Mon Dieu, Ségolène cache de bien mauvais secrets de famille !
2578	L'Américain Lance Armstrong s'est retiré, laissant à l'Allemand, éternel second, le champ libre pour une deuxième victoire dans le Tour de France après celle acquise à l'aube d'une carrière prometteuse, en 1997.
2579	Tels sont les principaux résultats des élections communales dans la capitale vaudoise, selon les résultats disponibles à 21h00.
2580	Quant à Victorin Lurel (Guadeloupe), secrétaire national PS à l'Outre-mer,  il a rappelé "qu'une bonne partie des outre-mers et des ultra-marins n'auraient  jamais été français si le droit du sang avait prévalu".
2581	Nos 40 inspecteurs ne peuvent pas être présents partout.
2582	Elle est dotée d'une personnalité juridique.
2583	Conclusion: un bon nombre des 35 000 personnes sondées en 2004 n'ont pas un régime équilibré.
2584	Au grand désespoir des réactionnaires, elle a enlevé à l'industrie sa base nationale.
2585	Malgré des contacts répétés, les suspects et la personne concernée n'ont pu s'entendre sur un prix, ajoute le parquet.
2586	"Il faut s'attendre à des actions à terre comme en mer" si la réunion ne donne rien, a averti le président du comité des pêches de Saint-Malo.
2587	Brusquement, il s'effondre touché de plusieurs balles tirées par un «sniper» installé dans un immeuble voisin.
2588	Logiques vainqueurs de Saintes, les hommes de Raphaël Geslan voguent tranquillement vers les sommets et bien malin qui peut prédire jusqu'où ils pourraient aller.
2589	Un garçon et son père font le voyage de retour vers la ville de Nazareth.
2590	On s'en sort bien, et je suis très heureux d'avoir inscrit le drop de la victoire.
2591	On rencontre plus souvent des accidents lors des essais.
2592	Verser des indemnisations aux employés licenciés serait ainsi "vraiment déraisonnable".
2593	Le maintien de Martin Lousteau, par ailleurs dénué de poids politique, devenait intenable.
2594	Les Sénateurs ont remporté les quatre derniers matchs entre les deux équipes.
2595	Quelles suites donner à ce rapport ?
2596	Mais la situation n'en est pas moins préoccupante."
2597	Nicolas Dieuze : Non, je sais qu'il peut en être capable.
2598	Mon intégration s'est très bien passée, les anciens nous ont très bien accueillis et cela nous a facilité la tâche ».
2599	Les smartphones, au contraire, se montrent plus volumineux et parfois plus compliqués.
2600	Dans mon esprit, j'entendais les magistrat comme ça, et j'ai oublié de l'écrire.
2601	La PME, qui emploie au Noirmont (JU) 19 collaborateurs, est en passe d'écouler 150000 montres en 2006, grâce à une présence dans 35 pays et auprès d'un peu moins de 600 détaillants.
2602	Putin est premier devant Salchaud et Buffard.
2603	"C'est un vieux copain.
2604	« Les contenus numériques explosent et les marques ont un énorme besoin de marketing.
2605	Nombreux sont ceux qui se souviennent de cette femme qui, en ­virevoltant avec un manteau de fourrure, faisait gicler du sang.
2606	Mais, en soulignant que le Hezbollah n'était « pas un parti comme les autres, puisque c'est une organisation militaire et provocatrice », il a laissé transparaître ses craintes sur la conception du « dialogue » de Ségolène Royal.
2607	Mais les secrétaires, conseillers en orientation, maîtres de gymnase voient leur gain de carrière amputé.
2608	Le WWF et Greenpeace portent un regard critique sur les biocarburants importés, que le Conseil fédéral prévoit de détaxer afin d'encourager leur consommation et de réduire les émissions de CO2.
2609	Dommage, parce qu'on brûle d'envie d'immoler votre maillot.
2610	Avec un chassé-croisé permanent de footballeurs sur les lignes aériennes françaises, le calendrier du mois sera particulièrement chargé, "Mais personne ne s'en plaindra".
2611	Dans les aliments, les Listérias monocytogènes sont fréquentes dans les produits laitiers souvent fortement contaminés : lait cru (45% de contamination), fromages tant au lait cru qu'au lait pasteurisé.
2612	Et le professeur vaudois d'ajouter que ces lois s'opposent aux principes du PDC, notamment en matière de regroupement familial.
2613	Car au matin, cinq bombes sont découvertes dans la ville et les deux amants sont dénoncés comme terroristes.
2614	Dans le Parti démocrate, les paradis fiscaux comme les Bahamas ou Panama sont davantage visés que la place suisse.
2615	Grâce à un pack dominateur, les Irlandais ont battu les hommes de Guy Novès (20-13), qui se consoleront avec le bonus défensif.
2616	D'ailleurs leur Safari en version Alpha (officiellement bêta) qui plante à tour de bras sur Windows n'est pas très flatteur pour eux.
2617	L'Union européenne, a annoncé le Premier ministre luxembourgeois, a bien l'intention de s'attaquer au problème.
2618	Si, officiellement, la Chine ne cautionne pas l'ensemble de la politique du pouvoir nord-coréen, elle reste cependant son meilleur allié dans la région.
2619	Le Parc des Princes, comme les stades Charléty et Jean-Bouin, où le match était également diffusé sur écrans géants, se sont vite vidés après la défaite.
2620	Elles ont ajouté que je ferais un bon prêtre.
2621	La mise en scène provocatrice, signée de "l'enfant terrible" du théâtre allemand, Christoph Schlingensief, est la huitième présentée à  Bayreuth.
2622	Hier après-midi, dans son premier grand discours politique à Montréal, au collège André Grasset, Justin Trudeau a néanmoins déclaré vouloir suivre les traces de son père.
2623	En avril, s'y ajoutait une nouvelle amende de 2,4 millions pour des problèmes dans une raffinerie de l'Ohio.
2624	Un enfant anormalement musclé est né en Allemagne en 1999.
2625	Le fabricant de pneus a déjà prévenu en mai que cet objectif "serait plus difficile à atteindre".
2626	Les camarades coupaient les légumes pour de grandes soupes que l'on faisait cuire dans le chaudron du jardin, les voisins faisaient les courses, les amis passaient là de longues heures à pleurer, à boire, à partager la peine.
2627	Or, près de la moitié des enfants ne sont pas encadrés à certains moments de la journée, disent les statistiques fédérales.
2628	Pour eux, M. Ahmadinejad ne devrait sa présence imprévue au second tour qu'à une entreprise de ces organes qui, à la dernière minute et dans le plus grand secret, ont mobilisé en sa faveur dans l'armée et les organisations radicales.
2629	Oui, chez DVDrama, on adore (David A. ne dira pas le contraire :) ), et on vous le prouve dans la suite.
2630	Mais avec le système Anycast, l'ensemble du réseau repose désormais sur un total de plus de cent serveurs, répartis sur tous les continents.
2631	Plusieurs anomalies sont en effet épinglées.
2632	Enfin, le Ministère du tourisme égyptien a revu à la baisse le nombre de victimes des attentats, affirmant que 64 personnes auraient été tuées.
2633	Samuel Schmid l'a annoncé lundi: dès 2012, plus aucun soldat en cours de répétition n'assurera de garde devant des représentations étrangères en Suisse.
2634	Le président du KMT, Ma Ying-jeou, candidat pressenti pour la prochaine présidentielle de 2008, a assuré qu'il démissionnerait si son parti n'obtenait pas 11 sièges, contre huit actuellement.
2635	C'est là, au dernier étage, qu'il a écrit le livre recréant méticuleusement cet univers de son enfance, depuis sa première dent jusqu'à ses premiers émois amoureux.
2636	Y-a-t-il une loi qui oblige tous les citoyens de ce pays à connaître la loi ?
2637	Le ministère avait aussi renforcé le 31 juillet les contrôles vétérinaires à la frontière russo-kazakhe et procédé à l'abattage de milliers de volailles.
2638	L'apex (la pointe) du triangle pourrait coïncider avec le sommet de la vague subséquente de hausse attendue le 1er avril.
2639	Et pourquoi pas une fusion?
2640	Rennes (16) - Saint-Etienne (8): Après sa défaite à domicile contre Auxerre, Saint-Etienne a redressé la barre en Coupe de la Ligue avec un effectif composé de nombreux remplaçants mais peut compter le retour d'Ilan.
2641	Il aime à rappeler qu'il a connu les huissiers et les petits boulots la nuit, comme vigile de chantier, avant que Mam Goudig ne devienne le nouveau symbole de LA Bretonne.
2642	Au moins 95 % des électeurs se sont déclarés hostiles à cette installation qui doit faire partie du bouclier antimissile que Washington compte déployer d'ici 2012 en Europe centrale.
2643	Le gouvernement a d'ailleurs repris une centaine d'amendements venus de la gauche.
2644	On a parlé (notamment) de la ministre Sabine Laruelle.
2645	ELENA LENINA, écrivaine, auteure de livres en russe et en français:
2646	Et si l'ex-Zaire, de surcroît "indépendant et souverain", n'a aucun droit sur la Belgique, de quel droit la Belgique aurait-elle en retour sur le Congo, fût-elle son ancienne métropole ?
2647	Puis un autre documentaire, mettant en parallèle le tournage de Stromboli, film de Roberto Rossellini portant entre autres sur la pêche au thon, et la signature au même moment des accords de Bretton Woods aux États-Unis.
2648	Nadal aura l'occasion de prendre sa revanche sur Berdych lors du Masters Series de Paris-Bercy programmé la semaine prochaine.
2649	Allez-vous vous tenir au courant de ce qui se passera à Bordeaux samedi ?
2650	C'est la seule émission mettant à jour les nombreuse manipulations du tube cathodique ( rappelez vous les fausses images de france3 montrant des pseudos sniper tirant sur des talibans, en fait c'était de la chasse à la vermine ....)
2651	La personne qui souhaite dénoncer une demande de pot-de-vin de la part d'un collaborateur reste anonyme et ne fournit aucun nom de personne inculpée.
2652	Willis a conservé un dossier de 22-10 et une moyenne de points mérités de 2,63 avec les Marlins tandis que Clemens a présenté une fiche de 13-8 et une formidable moyenne de points mérités de 1,87 avec les Astros.
2653	Pour les rencontres et une fin de célibat, Club Aventure, Expéditions Monde, Explorateurs ou le Club Med peuvent constituer des avenues alternatives à différentes échelles d'âge.
2654	Collombey-Muraz, seconde commune en population, est aussi fort bien placée en troisième ou quatrième position, selon les catégories de contribuables.
2655	Des milliers de manifestants, menés par Diego Maradona et les altermondialistes, se rendent à Mar del Plata pour protester contre sa présence au sommet.
2656	Grâce à la conjonction des intérêts des employeurs à mieux utiliser les qualités des seniors dans l'entreprise, et de l'Etat à assurer la stabilité des assurances sociales.
2657	Ainsi, le secteur financier de l'île produit 60% du produit domestique brut et 60% de l'impôt sur le revenu.
2658	Et pourtant, ils savent résoudre les conflits autrement que par le blocage systématique et la grève destructrice", a-t-il ajouté.
2659	Mais un second juge s'est alors saisi de la procédure et l'auteur devra finalement répondre de ses propos le 16 décembre.
2660	Or, sans composer avec la Gauche et les démocrates (LiD), il n'aura pas cette majorité.
2661	Deux diplomates de l'ambassade d'Iran à Bagdad figuraient parmi les personnes interpellées mais ont depuis lors été libérés.
2662	Ces derniers jours, certains évènements tendent à croire que l'insécurité est de plus en plus présente au Luxembourg, et plus visiblement dans le Sud.
2663	La multiplication des matches ne vient pas des sélections.
2664	La feuille de route a été donnée par le plan Borloo de cohésion sociale du 18 janvier 2005, qui a prévu la mise en oeuvre progressive d'un véritable "service public de l'emploi" d'ici la fin 2008.
2665	Le gouvernement a donc proposé une "aide à l'acquisition d'une complémentaire".
2666	Lors de cette opération, deux éléments du groupe ont été abattus et deux autres arrêtés tandis que deux agents des forces de lordre tunisiennes ont été blessés, dont lun grièvement.
2667	Dominique de Villepin n'y peut mais.
2668	Vous pouvez consulter cet article dans le menu à la droite de votre écran.
2669	Avec 97 heures annuelles par emploi en moyenne, le secteur de la construction affiche le plus fort taux d'absences.
2670	Et si la nation est aussi liée au territoire, est-ce que les anglophones du Québec peuvent se sentir aussi membres de ce groupe?
2671	Voilà qui devrait rassurer ceux qui redoutent les attaques de type phishing pouvant profiter des IDN.
2672	Pour assurer pleinement la satisfaction des supporters, la Fifa s'est entourée d'acteurs à la hauteur de l'importance de l'évènement quadriannuel.
2673	Du coup, ce dernier n'a plus aucune chance d'être levé dans les trois ou quatre années qui viennent.
2674	Ainsi le montre le premier cas d'envergure après les demandes de clarification demandées par les autorités sur Technip, Suez (début 2006), Générale de Santé et Euro Disney.
2675	En partant de Grenoble pour Tignes, les Bleus étaient encore trente.
2676	Dans le Vieux Carré, le quartier historique de ville appelé aussi le quartier français, les rues étaient jonchées de verre brisé, de briques, de voitures retournées et d'arbres arrachés, selon une journaliste de l'AFP.
2677	Depuis cinquante-deux ans, les centres du Planning familial font office de refuge ...
2678	Mohammad Dahlan, membre influent du Fatah en Cisjordanie et acteur central de cette brève scission, a depuis lancé un appel à l'unité pour assurer la survie politique du mouvement.
2679	A partir de ce moment-là, on peut se demander si la conception même du putsch n'a pas des ramifications jusqu'à Paris".
2680	L'attentat contre Rudi Dutschke achève de mettre le feu aux poudres.
2681	Le groupe français juge pour l'heure trop risqué d'investir en Iran.
2682	Le baladeur sera livré avec une dizaine de morceaux, quelques clips musicaux et trois courts métrages.
2683	Leur texte est passé, à l'issue de deux heures de vote, avec 394 voix favorables, 215 négatives et 33 abstentions.
2684	Le silence de nos campagnes s'installe, on y veille dès l'école.
2685	Abbas est-il un partenaire capable de faire appliquer la paix ?
2686	Il était accompagné de Gabouné Kéïta, le président de l'Association pour le développement du cercle de Nara (Adecna), des autorités administratives et communales de Nara et de nombre d'invités de marque.
2687	Sur ces 14,5 milliards, 2 milliards feront l'objet d'une émission d'actions auprès du public.
2688	Les faits Jan Ullrich "parlera quand l'Allemagne sera prête"
2689	Squillaci et Cris ont vécu une soirée tranquille en muselant bien Cavenaghi.
2690	C'était désormais à Nancy de faire le dos rond tout en essayant d'exploiter les contres du mieux possible.
2691	Mais nos procureurs vont faire en sorte qu'il soit présent», a précisé M. Rochette au Soleil.
2692	Je connais la première explication.
2693	L'Italien a pu rentrer au stand au ralenti et repartir après une réparation rapide.
2694	A cheval, nous nous fondons dans la nature.
2695	Nous ne perdons pas de parts de marché dans les infrastructures, mais seul un re-engineering complet de nos activités nous permettra de faire face au bouleversement des modèles qui s'impose à nous.
2696	Cette rivière longue de 1 370 kilomètres est l'une des plus sales du monde.
2697	Les deux hommes ont certainement des points communs.
2698	Un doublement des prix du pétrole et du gaz les porteraient à environ 8 milliards.
2699	Rien de bien spectaculaire, mais c'est fait.
2700	MM. Zardari et Qureshi ont également rappelé que leur pays, en proie à une vague d'attentats d'islamistes liés à Al-Qaïda qui a tué près de 1.500 personnes en 16 mois, était également une "victime" du terrorisme.
2701	Selon des témoignages, les conditions de vie étaient moyenâgeuses : murs lézardés, absence d'eau, de gaz, d'extincteurs, rats, cafards, intoxications au plomb.
2702	On demande le pardon, on ne l'exige pas!
2703	Objectif : mieux comprendre, et surtout comprendre concrètement les problèmes auxquels sont confrontées les sociétés rurales des pays en développement.
2704	Le Conseil national a écarté les peurs d'une dérive vers l'eugénisme lors d'un débat émotionnel.
2705	Entre 43 et 45, Spartacus participe à la formation de syndicats (Rotterdam). 1956, "Spartacus" hebdomadaire, 4000 exemplaires.
2706	Sans parler de la chauffe deja un 7200 dans un portable ca chauffe violent alors du 10k...
2707	Père africain, mère blanche, américaine et cosmopolite, une grand-mère blanche qui a voulu gommer ses racines Il a vécu en Indonésie, il s'appelle Barack - baraka, la chance en arabe!
2708	C'est toujours spécial de revenir au Centre Bell.
2709	Le général Rick Lynch, chef d'état-major adjoint, numéro deux de l'armée américaine en Irak, a indiqué jeudi à la presse qu"'aucune date n'a été fixée pour (la) fin" de l'opération de Tall Afar.
2710	Brouillette plonge de façon tout à fait spectaculaire, capte la balle retirant ainsi Coggins, ce qui mettait fin à une menace des Cardinals qui avaient, à ce moment-là, un coureur en position de marquer.
2711	Cet examen est destiné à lever le voile sur les causes exactes de la mort du chef terroriste qui a survécu quelques instants au raid aérien américain.
2712	Véritable objet dattraction par son style, la C5 Airscape lest également par les prestations dynamiques quil délivre.
2713	Les démocrates envisagent aussi de révoquer ou de réécrire la résolution de 2002 autorisant M. Bush à faire le guerre.
2714	Le système des billets vise à empêcher une répétition de 2005, lorsque des centaines d'extrémistes de droite avaient hué sur le Grütli le président de la Confédération Samuel Schmid.
2715	Peut-être qu'un Jean Charest assis sur ses lauriers quelques jours avant le vote donne une bonne indication d'un gars qui ne travaillera pas fort pour la population après» le 8 décembre, dit-il.
2716	Pour Morgan Stanley, le baril de pétrole devrait toucher les 150 dollars d'ici au 4 juillet.
2717	C'est plutôt agréable et je ferai tout ce qui est possible pour garder ce titre à la fin de la saison.
2718	Dans ces entreprises, les salaires des patrons n'ont pas plus progressé ou seulement un peu plus progressé que ceux des employés en 2005.
2719	Tout ça demande confirmation, parce qu'à chaque fois qu'on a eu de bons résultats, on s'est un peu relâché ensuite".
2720	Une fois ces poussières délogées, les scientifiques doivent composer avec des matériaux pour le moins petits.
2721	Sa recherche est partie d'une expérience personnelle: elle s'est surprise un jour à donner une fausse date de naissance au site de photos en ligne Flickr.
2722	Le garde des Sceaux a été rappelé à l'ordre par le président du conseil constitutionnel Pierre Mazeaud, qui l'a mis en garde contre l'inconstitutionnalité d'une telle proposition.
2723	Puis, Eli Manning retrouvait les mains de Toomer après une passe de 22 yards, Jay Feely passant un field-goal de 35 yards à 51" du terme du match.
2724	MONTREAL (PC) - Plus de 15 000 personnes ont manifesté dimanche après-midi au centre-ville de Montréal, en faveur de la paix au Liban.
2725	Gabriel Lecouvreur, alias le Poulpe (PCC: Nathanaël Frérot, internaute de Rue89).
2726	Voilà en tout cas le contraste que recherche le film anglais Death at a funeral.
2727	La pauvreté interdit l'artifice.
2728	Le qi gong a connu des développements spirituels, notamment entre 200 et 500 ap.
2729	Il s'agit d'un troisième revers de suite du Lightning.
2730	"Nous pensons que les ambitions dont la France a fait preuve (...) ne correspondent pas tout à fait au niveau des attentes qui est le nôtre", a lancé Juncker en rappelant que les engagements pris à Berlin pour 2010 devaient être honorés.
2731	Ming a eu le dernier mot en inscrivant 38 points, tout en réalisant 11 rebonds et deux passes décisives.
2732	Y a-t-il en ces lieux une source naturelle du génie humain?
2733	Au lieu de cela, «les autorités marocaines ont choisi d'entendre seulement une partie, montrant par-là qu 'elle ne sont pas impartiales», a-t-elle ajouté.
2734	Ce problème ne concerne pas les personnes qui ont conclu seulement l'assurance de base, a précisé mardi l'OFSP.
2735	Prétextant une angine blanche pour elle et ses enfants.
2736	Quand un tribunal te convoque, et que t'y va, t'as l'impression d'être incompétent ?
2737	Toutefois, nous avons les mêmes attentes et nous travaillons fort toute les deux pour atteindre nos objectifs», explique-t-elle.
2738	Parmi les autres valeurs en vue, le groupe Dow Jones (-0,03% à 59,68 dollars), racheté cet été par le magnat Rupert Murdoch, a fait état d'une amélioration de ses recettes et de son bénéfice hors exceptionnel au 3e trimestre.
2739	C'est selon les saisons.
2740	Après y avoir consacré cinq ans de sa vie, le jeune docteur ès communications en a parlé à l'émission radio Violette Vilaine à CISM, et la journaliste de La Presse n'a eu de cesse de l'interviewer à son tour.
2741	Ses copains m'ont rapporté qu'il n'avait plus jamais parlé de rugby : un an plus tard, je l'accompagnais au cimetière de Lombez.
2742	En 1920, sa vie prend un autre virage: il quitte le monde du théâtre et écrit «Les onze de Klapzuba», roman pour la jeunesse qui connaît un grand succès.
2743	La loi est passé en conseil des ministres et en conseil d'etat, donc une version existe bien.
2744	Toutefois, le succès obtenu par la reprise de "Beat It", une chanson de Michael Jackson, pourrait faire en sorte que les plans du groupe soient retardés.
2745	Ils ont été surpris de m'entendre parler français, ce qui évite déjà les problèmes de communication.
2746	L'exposition dans les crédits immobiliers à risques demeure "mineure", a précisé le directeur financier, ajoutant que la banque totalisait 60 milliards de positions dans le financement à effet de levier ("leverage finance").
2747	Même si, dans les rangs du Parti national-démocrate (NPD), des fonctionnaires habiles et policés battent la mesure, l'extrémisme de droite reste une affaire de crétins pour des crétins.
2748	Les archéologues parviennent depuis des années à démystifier certaines espèces préhistoriques grâce aux nombreux fossiles trouvés.
2749	Mais, déjà, la roue de l'histoire tourne.
2750	Par rapport à 2001, la nouveauté est l'abandon des camps d'Afghanistan.
2751	Mais il en est allé autrement hier soir.
2752	"Aucun individu ni bâtiment n'a été en danger immédiat", a déclaré un responsable de la Justice à Miami.
2753	L'exploit sportif est bien sûr énorme d'avoir réussi dans ces conditions la promotion en Top 14. Dans la vie d'un club, l'argent ne fait pas tout, la preuve, mais est quand même la garantie d'une certaine progression et d'une possible pérennité.
2754	Chacun sait ce qu'il vaut dans son propre fief.
2755	Il mêle en effet bicyclette et cacao.
2756	Selon Me Andrew McBride, avocat et ancien procureur dans ce tribunal, ce changement inexpliqué est sans doute lié à un échange entre la magistrate et le prévenu, au cours duquel il s'est engagé à garder son calme.
2757	Giacomo a pris la septième place parmi le groupe de 11 chevaux de trois ans.
2758	Son argumentation est double: la charte de la BCE est un traité international qui ne peut être modifié qu'à l'unanimité de ses membres.
2759	Une réserve de 55 millions est prévue dans le programme des dépenses d'ici 2011 pour contribuer à une vaste transformation du secteur situé autour du boulevard Saint-Laurent, de la rue Sainte-Catherine et de la Place des Arts.
2760	Reconnue par la République, celle-ci coupe les ponts avec Rome.
2761	Il en est de même pour l'écran géant de 3,5 pouces entièrement tactile qui servira entre autres, à diriger uniquement grâce au touché l'autofocus sur une partie précise de la scène.
2762	Le président de l'Association suisse des banquiers a pris publiquement la défense de Christoph Blocher (LT du 21.09.07).
2763	Nous attendons plus que des paroles au comité législatif, nous attendons des mesures urgentes», a rappelé Steven Guilbeault, directeur de Greenpeace au Québec.
2764	Emplacement pour cartes SD et MMC.
2765	Fred était réellement mystérieux et un type à part.
2766	Enfin, le logiciel de la NASA s'ouvre à son « concurrent » Google Earth : cette nouvelle version propose désormais un plug-in important les fameux fichiers KML.
2767	Racket et violences policièresLe 18 avril, un rapport d'experts mandatés par le Grand Conseil pour interroger les détenus de Champ-Dollon est rendu public.
2768	Tous les participants à la réunion ont été d'accord pour dire que les conseils donnés actuellement aux voyageurs sont suffisants", a indiqué dans un communiqué le comité interministériel du gouvernement belge sur la grippe aviaire.
2769	Du coup les autorités ont coupé les vivres à l'Onersol et abandonné leur rêve solaire.
2770	L'intervention musclée de la Fed au cours du week-end pourrait au mieux avoir dissipé quelques doutes, mais l'heure est à la chasse aux sorcières.
2771	Un avis que ne partage pas son homologue du groupe haraki.
2772	Au Jiangsu on consomme le niangao (un « gâteau » de riz glutineux comme aliment pour « soutenir l'échine » afin d'éviter le mal de dos et de pouvoir travailler toute l'année.
2773	"La communauté internationale doit se mobiliser pour empêcher l'armée d'interrompre le processus démocratique fixé par la Constitution", a-t-il déclaré.
2774	En l'état des informations communiquées aux représentants du personnel de "La Tribune" et à leurs experts, ces offres n'apportent pas les garanties éditoriales, sociales et économiques suffisantes.
2775	C'est d'ailleurs ce qui fait dire, à certains (même si le motif semble déraisonnable), que c'est pour n'avoir pas été retenu dans le gouvernement que Djibril Tangara a créé son propre parti politique.
2776	La gauche n'aurait-elle pas joué la même carte ?
2777	Et surtout, elle a arrêté de manger ses cheveux.
2778	Il est l'un des plus gros vendeurs de disques français (plus de 100 millions d'albums).
2779	Nous gardons notre 5e place.
2780	À ce jour, l'ampleur de ce sexe tarifé s'exerçant hors des centres-villes est difficile à évaluer.
2781	Avec des clubs de joueurs qui fleurissent et puis les jeux multijoueurs sur le Net.
2782	Une concession qui, placée dans la bouche de l'un des participants de la conférence de paix d'Annapolis (novembre 2007), prend une dimension particulière.
2783	Samedi 21: descente, juniors filles et garçons (10h30).
2784	À quelques exceptions près, ce sont précisément les pièces pour enfants dès 10 ans qui ressortent de ce marché réservé aux professionnels.
2785	Cela fait longtemps qu'on ne les passe plus au cinéma avant un long métrage.
2786	Ce match n'aura rien à voir et s'ils s'attendent à nous mettre quarante points ils seront déçus.
2787	Rafael Nadal brandit ses biceps gondolés devant les parterres aristocratiques mais sa force, aujourd'hui, est ailleurs.
2788	Quelques jours plus tard, il frappe à coups de hache à Paris un sexagénaire qui rentre de la mosquée, le laissant pour mort avant de se rendre le lendemain à la police.
2789	Il voit aussi la F1 comme une interface avec les entreprises occidentales.
2790	Les Pasdaran ont déjà  construit de nombreuses autoroutes comme celle entre Téhéran et Saveh (120 km), ou encore des barrages comme celui de Karkheh (Ouest).
2791	Et ses cinq semaines de détention à Zurich.
2792	Rien que de très ordinaire, finalement.
2793	En 1950, il fait son début au grand écran avec "C'étaient des hommes" de Fred Zinneman, avant de retrouver en 1951 Kazan pour le tournage d'"Un tramway nommé désir" qui le révèlera au monde entier.
2794	Un concours permet, par ailleurs, de gagner certains chevaux.
2795	Vidéo explicative et patch pour X3 : Conflit TerrienQuoi de neuf en jeux vidéo ce vendredi ?
2796	Le régime alimentaire se compose des glucides, des protides et des livides.
2797	Le bilan à Zasiadko pourrait s'alourdir davantage, les chances de retrouver les survivants dans l'enfer souterrain devenant de plus en plus minces.
2798	Mais enfin Geneviève, les top-models ne font pas des concours de beauté !
2799	Aujourd'hui, il s'agit de l'un de ses outils, Google Talk, logiciel gratuit de messagerie instantanée et de VoIP, qui donne lieu à une ouverture judiciaire.
2800	En bas, des dizaines de vendeurs en rouge accostent les clients pour les pousser à l'achat, et une file spéciale se forme pour ceux qui veulent acquérir les produits "phare", les trois déclinaisons de l'iPod.
2801	Rappelons que dans une décision critiquée au Québec, Ottawa avait laissé à Boeing toute la latitude sur l'emplacement de ses retombées industrielles au Canada.
2802	Les prix de vente du minerai de manganèse restent sensiblement inférieurs à ceux du début de l'année 2005.
2803	Et les séances prises d'assaut sont souvent -mais pas uniquement- celles des avant-premières françaises.
2804	En effet, en décembre dernier, quelques jours avant la conclusion de l'accord, l'évêché reconnaissait avoir indemnisé trois personnes abusées sexuellement par des prêtres (LT du 06.12.2007).
2805	Les analystes se demandent désormais comment le gagnant va-t-il créer de la valeur?
2806	Angleterre > Manchester United conserve son trône !
2807	On parle régulièrement de l'Armée du prince Lazare, une brigade nationaliste, qui reste pourtant assez folklorique, mais il existe aussi d'autres réseaux à Mitrovica même.
2808	Le rachat fut d'ailleurs très profitable (techniquement parlant).
2809	Ce relèvement d'opinion intervient quelques jours après une autre bonne nouvelle : l'élargissement du partenariat d'AMD avec Dell aux ordinateurs de bureau.
2810	Kinshasa représente environ 12% de l'électorat congolais.
2811	Quelques petits heurts et des conflits d'opinion.
2812	Peu de Chinois pratiquent les langues étrangères et une photographie - ou un DVD piraté - les informe beaucoup plus sûrement qu'un article bien senti dans le New York Times ou Le Figaro.
2813	Mais il ne gardait pas le rythme et sa pression s'effritait.
2814	Oui, ce sont des sujets dont nous parlons toujours très ouvertement.
2815	Chez Max Mara, l'allure est un brin masculine mais adoucie par des détails et toujours confortable.
2816	Un journaliste a, à juste titre, écrit ceci : « On fait tout pour empêcher les jeunes de partir mais on ne fait rien pour les retenir ».
2817	Selon Athar Hussain, la situation des jeunes Pakistanais de la région est pourtant, dans une large mesure, celle des jeunes musulmans partout en Europe.
2818	Il a le droit de faire grâce (la grâce est une mesure de pardon du Président de la république dont l'effet est de dispenser la personne condamnée par la justice de l'exécution de sa peine).
2819	Ce n'est pas une équipe à prendre à la légère, même si je ne pense pas qu'elle puisse battre l'équipe de France.
2820	Ce qu'ils veulent c'est que leur voix soit perceptible au plus niveau de l'Etat.
2821	Selon l'hebdomadaire Le Point à paraître vendredi, le patron de Sacyr, Luis del Rivero, pourrait être convoqué dans les prochaines semaines pour une éventuelle mise en examen.
2822	De quoi s'agit-il alors ?
2823	Je ne cherche pas à jouer ma carte personnelle et je dois aider l'équipe dans la plaine.
2824	Fleur Brosseau (Linux Pratique + Denis Bodor (GLMF) + Fred Raynal (MISC) : Non.
2825	Au http://www.sedna.tv/html/c_climatique/c_climatique.php, vous en apprendrez davantage sur la mission, les conditions d'hivernage.
2826	Les blogueurs apprécieront (ou pas) cet humour potache.
2827	Vers 3h30, le jeune conducteur a perdu la maîtrise de son véhicule dans une courbe pour aller frapper un garde-fou et capoter.
2828	Plusieurs duels fratricides, dont Gaël Monfils-Arnaud Clément et Florent Serra-Richard Gasquet, seront à l'affiche du premier tour, tandis que Nicolas Mahut affrontera Lleyton Hewitt.
2829	De plus, un puce GPS est intégrée, afin de profiter des différents services de géolocalisation, émergeant ci et là.
2830	Tiger Woods, sous avez commencé l'année par une victoire, comment vous sentez-vous en ce moment ?
2831	C'est la partie émergée du tiroir.
2832	S'il a connu un passage à vide au deuxième set, Djokovic, lui, n'a jamais semblé intimidé.
2833	Je mentirais si je disais qu'il n'y a pas eu de failles.
2834	En matinée à Halifax, M. Martin a visité une entreprise qui fait de la recherche et du développement dans le domaine des nutraceutiques.
2835	Nous avons déjà atteint le statut de hub mondial de services financiers, avec 480 sociétés financières installées dans notre centre et ce en l'espace de seulement trois ans.
2836	"Une forte hausse des ventes de modèles économes en carburant et de crossover [berlines au design de véhicules tous-terrains] n'a pas compensé une demande faible en 4x4", a indiqué GM.
2837	La Monuc, positionnée près de la résidence du vice-président depuis plusieurs semaines, a renforcé sa présence.
2838	Dans mon Québec imaginaire, les retraités ne sont pas que des consommateurs, ce sont des gens engagés dans le bénévolat.
2839	"Bravo pour la qualification en Ligue des champions, monsieur Decastel!"
2840	Le plus grand mystère politico-journalistique désormais révélé.
2841	Après une première période très disputée, marqué par la sortie rapide de la star Greg Oden (13 pts, 8 rbds), auteur de deux fautes rapides, Ohio State a fait la différence en infligeant un 7-0 (51-44).
2842	Amené par ses parents de spécialiste en spécialiste, Benjamin demeure dans un coma végétatif pendant deux ans.
2843	L'ancienne députée-maire (PCF) de Nanterre Jacqueline Fraysse a étreint, à son arrivée, l'ex-otage qui réside dans cette ville des Hauts-de-Seine.
2844	"Personne ne m'a fascinée, mais c'était intéressant".
2845	Avec l'indépendance, nos 45 000 mégawatts d'énergie propre, sans compter ce qui est à venir, auraient-ils moins de puissance ?
2846	Que répondez-vous à cette critique?
2847	Les troisième et deuxième du concours gagneront chacun cinq millions d'ariary.
2848	Retour sur la "galère" des passagers avec Mélanie Taravant.
2849	NEW DELHI - L'Inde, qui entretenait des relations chaleureuses avec l'ancien régime de Saddam Hussein, a déploré un "événement malheureux".
2850	Les équipes sont proches.
2851	Comment analysez-vous la contre-performance des Anglais ?
2852	Cette année, celles-ci gagnent 5%, contre 24% pour les premières.
2853	Ce "flottement" tenait notamment aux déclarations de Dominique Strauss-Kahn qui, la semaine dernière, a exprimé son "estime" et son "respect" pour le candidat UDF, l'appelant à  "rejoindre le pacte présidentiel" de Royal.
2854	Pour le troisième trimestre fiscal 2007, la compagnie prévoit des revenus compris entre 760 et 800 M$, une marge opérationnelle GAAP de 27-28%, soit une marge opérationnelle non-GAAP de 39% environ.
2855	Vous avez alors sous la main une récolte de piments Gorria.
2856	La rencontre promet à coup sûr un festival offensif puisque les deux formations comptent dans leurs rangs les deux meilleurs artilleurs de la Liga.
2857	Ils seraient ainsi moins dépendants du FMI dont l'intervention laisse de mauvais souvenirs, et même de la Banque interaméricaine de développement, dont Washington est le principal actionnaire.
2858	Cela n'a rien de surprenant.
2859	Les Skins ont aussi perdu le maraudeur Ryan Clark, qui a signé un contrat en tant que joueur autonome avec les Steelers de Pittsburgh.
2860	Mais d'autres signes montrent encore la fragilité du système.
2861	Toutefois, la Société immobilière Trans-Québec (SITQ), une filiale de la Caisse de dépôt et placement, analyse depuis quelques mois la possibilité de mettre la main sur l'îlot Voyageur, comme le révélait hier Le Devoir.
2862	Ils savent qu'un référendum va nous diviser et que ce n'est pas ce dont le Québec a besoin à ce moment-ci, alors qu'on a fait des gains très importants dans la fédération ces quatres dernières années", a-t-il expliqué.
2863	Il a soutenu qu'il ne prend pas en considération cette question de taux de participation.
2864	Il existe toutefois, rappelle le réseau social, de multiples garde-fous.
2865	En somme, il est dans l'intérêt national que le gouvernement fédéral fasse confiance aux provinces et les laisse gérer leur éducation comme elles l'entendent !
2866	Qui osera associer son nom à Dave Hilton ?
2867	A Amsterdam, une société propose aux agents immobiliers un service de diffusion d'annonces par SMS, et bientôt par MMS. 20 euros d'abonnement, 50 euros par annonce et 50 centimes par message envoyé, c'est un peu cher.
2868	Des postulats qui dépassent en partie le programme démocrate habituel.
2869	FONT-ROMEU, Pyrénées-Orientales (Reuters) - Peu avant 08h00, jeudi matin, les sélectionnés français pour la Coupe du monde de rugby ont troqué le survêtement pour le treillis.
2870	L'un d'entre eux la rapporta en France dans son sac de voyage.
2871	La chancelière allemande Angela Merkel et le président français Jacques Chirac l'avaient qualifié d'"intéressant" mardi à Berlin.
2872	Mon pays me déçoit un peu.
2873	Il n'y a pas de soucis à se faire.
2874	On est instantanément sur la même longueur donde.
2875	«L'Europe ne peut pas se permettre une autre pause de réflexion», a dit la chancelière Angela Merkel dans une allusion à la décision prise après les «non» français et néerlandais de 2005.
2876	On a peur et l'on n'ose pas réclamer une réparation.
2877	Le reflex numérique est un fruit désormais bien mûr.
2878	Les personnes qui m'ont accompagné au cinéma ont trouvé "Eau Trouble" ennuyeux.
2879	Vous voulez dire la Gaaaauche "démocratique" ``a la Kouchner, ce criminel sioniste.
2880	Une politique sagesse examinerait les questions de logement, de sécurité et d'intégration sociale.
2881	Mieux, il est "partie intégrante des organes démocratiques de pouvoir", a expliqué Vladimir Poutine en 2003.
2882	La nuit dernière, des violences ont éclaté au nord de Paris.
2883	Trois ans après la victoire, Londres n'a toujours pas dessiné les plans de rénovation annoncés.
2884	En 2004, deux hommes aux silhouettes incertaines repérées par des caméras de surveillance avaient fait sauter une bombe placée sur un vélo, blessant 20 personnes dans un quartier turc de Cologne.
2885	Aucune tension n'était perceptible dans la capitale rwandaise.
2886	Quant au cimentier Lafarge, numéro un mondial, il affiche une santé insolente, avec une progression de 53% du bénéfice net et de 21% de son chiffre d'affaires sur les six premiers mois de l'année.
2887	Depuis une taverne populaire de Bilbao, France-Soir décrit une ambiance partagée « entre prudence et optimisme ».
2888	Elle nous catapulte en 1852.
2889	Avec son groupe d'amis qui s'adonnent tous à d'autres sports ou arts, le jeune Rioux souhaite populariser, dans la région, la pratique du Parkour mais de la bonne manière.
2890	A Bruxelles, le Botanique est le Centre culturel de la Communauté française de Belgique.
2891	Sera-t-il titularisé sur le flanc droit, avec un pendant Florent Malouda à gauche, comme lors du Mondial ?
2892	Sans les verts et Québec solidaire, c'est plus de 300 000 électeurs et électrices qui ne seront pas représentés lors de cet important rendez-vous».
2893	Dans le camps démocrate, la sénatrice de New York Hillary Clinton, le sénateur de l'Illinois Barack Barack et l'ancien sénateur de Caroline du Nord, John Edwards se talonnent de près.
2894	L'immigration, et l'ensemble de ses conséquences, constituent donc un des problèmes de l'île, même si ce n'est pas le seul.
2895	La campagne électorale, qui s'est achevée vendredi à minuit, a été marquée par une série d'accrochages entre partisans des deux camps en province, où cinq personnes ont été tuées jeudi.
2896	C'est un point qui comptera peut-être cher dans le décompte final.
2897	Et, pour celles et ceux qui se sont inscrits, ce sera aussi l'occasion de passer l'entretien d'admission.
2898	Pour ses 24 000 employés, payés en moyenne 520 000 dollars par an (409 000 d'euros), auxquels s'ajoutent bonus et avantages en actions, c'est l'entreprise providentielle.
2899	Le tout est regroupé dans ce vaste ministère de l'écologie, du développement et de l'aménagement durables que dirige Alain Juppé et auquel il a donné le nom de "Medad".
2900	Pour sa part, Toshiba avait choisi de s'allier avec NEC pour présenter le AOD quelques mois plus tard (voir cet article).
2901	A savoir que les décisions desinvestisseurs ne sont pas seulement prises une fois toutes les informations rationnellement collectées.
2902	Les gosses n'ont pas joué à leur niveau.
2903	Il peut en l'occurence être manipulé d'une seule main, que ce soit pour coller le GPS autonome au pare-brise, ou - et c'est une nouveauté - pour l'enlever.
2904	Avec le chancelier social-démocrate Willy Brandt, il fut l'un des grands architectes de l'Ostpolitik, une politique de détente avec l'Union soviétique en faveur d'un rapprochement entre les deux Allemagne, la RDA et la RFA.
2905	Dès le changement de côté, le match prenait une autre tournure.
2906	Il y aura un atelier de bricolage pour les enfants et une démonstration de fabrication de papier à l'ancienne.
2907	Le cadre qui décide de s'expatrier doit-il aussi se préoccuper de la situation de sa famille ?
2908	Certains à l'UMP n'étaient pas loin de partager cette analyse.
2909	D'après les calculs de l'association environnementaliste, la moyenne de CO2 rejeté par tous les véhicules présentés au Salon est de 185 grammes par kilomètre.
2910	Visiblement, les réserves énergétiques du 14e aspirant semblaient en chute libre.
2911	C'est ainsi qu'il a demandé à ses diawrigne (lieutenants : Ndlr) de dire à leurs membres d'aller s'inscrire massivement sur les listes électorales.
2912	Car "l'autre" crise - financière - est toujours là.
2913	Il a fallu les écrire comme des nouvelles en soignant le titre, l'entame et la conclusion.
2914	Les Echos : Vos revendications comportaient-elles d'autres points ?
2915	Il déclare ne pas se reconnaître dans le décret dont le contenu vient d'être diffusé.
2916	Sullivan a parcouru la distance en 21 s 41/100, soit neuf centièmes plus rapide que le temps de Bernard enregistré dimanche aux Championnats d'Europe.
2917	Wall Street affiche plus de fermeté ce jeudi, profitant des excellents comptes trimestriels d'Accenture et Oracle, mais également des publications rassurantes de Nike.
2918	Le documentariste lausannois Fernand Melgar est sur son31 et totalement fébrile.
2919	En 2010, le bâtiment que nous allons faire construire abritera un entrepôt de 3000 mètres carrés et des locaux administratifs de 600 à 700 mètres carrés », détaille Philippe Ginot, le directeur général de l'entreprise.
2920	Les opérateurs doivent réserver aux oeuvres européennes une "proportion majoritaire" de leur temps de diffusion.
2921	Quant à la mise en scène genre trousse de secours d'Arnaud Bernard, bien qu'ayant soulevé aux saluts quelques sifflets, elle n'est pas indigne.
2922	En effet, après l'incarcération de Bara Tall, Pdg de Jean Lefébvre-Sénégal (Jls), ils viennent de subir un second revers à travers le marché de la construction de l'aéroport international Blaise Diagne de Diass.
2923	Plus d'explications sur les techniques employées :
2924	La mise en apposition devant le participe passé est une forme tout à fait valide voire élégante bien que relativement rare.
2925	L'égalitarisme conduit souvent à de graves injustices.
2926	Cela implique la vente massive de titres du Trésor américain en faveur de titres européens et japonais.
2927	Dans le même temps, les ventes d'ordinateurs de bureau ne devraient progresser que de 2,4 % à 154 millions d'unités.
2928	Céline a déposée plainte à la gendarmerie de Pernes-les-Fontaines.
2929	Après l'incident entre les deux frères ennemis, ex-partenaires chez McLaren, les medias british n'ont pas manqué de lancer la rumeur selon laquelle Alonso avait "testé" Hamilton sur un freinage.
2930	L'un de ses petits-fils, Felipe Pinochet, a de son côté déclaré: "Mon grand-père est à présent hors de danger mais son état est très grave".
2931	D'autres chansons se sont ajoutées, l'une de Michel Rivard (Noire soeur), l'une de Daniel Bélanger (Peindre des toiles), une autre encore de Martine Coupal et Catherine Major.
2932	Quand j'avais encore des forces j'espérais que mes enfants grandiraient et auraient un bon travail.
2933	Si je perds, je commence par prendre un vol aller simple pour les îles et je me pose un moment.
2934	En Turquie, la société civile est tout à fait convaincue de l'importance de la technologie.
2935	En plus c'est la première des Jeux.
2936	Le 7 mai Kate McCann lance un appel à la télévision qui bouleverse la planète entière.
2937	«Les étrangers doivent également appliquer notre ordre démocratique et constitutionnel.
2938	Je pense qu'il sera question, d'ici à quelques années, d'une Union indo-pakistanaise et que cela paraîtra aussi normal que d'entendre parler aujourd'hui d'Union européenne.
2939	Prenez donc vos précautions ou utilisez les guichets automatiques.
2940	Si une commission du BAPE siège dans la grande salle d'une école, la connexion est facile et immédiate.
2941	Par Paul (non vérifié) le Jeu, 2008-01-31 09:54.
2942	Et pour couronner le tout la réussite nous fuit.
2943	Tout le monde sait que cette opération simple et banale chez lenfant peut très mal tourner pour un adulte.
2944	Un peu simpliste. ca revient a dire " ne pas tenir compte de l'acquis et réinventer la roue à chaque étape ".
2945	D'un autre côté ne pas le faire, c'est forcer les développeurs à bosser sur le DVD et sur des jeux ne nécessitant pas de disque dur jusqu'en 2010.
2946	C'est justement ce fonctionnement de la démocratie sans les citoyens, sans débats, qui accrédite l'idée fausse du "tous pourris"!
2947	A la Bourse de Toronto, l'indice S&P/TSX est monté de 43,72 points à 9866,57 dans un volume de 286,4 millions d'actions transigées.
2948	Régulièrement, ils répriment sans pitié des révoltes populaires.
2949	Comme il n'existe pas d'assurance obligatoire pour les maisons en Grèce, les gens savent que s'ils la perdent ils perdent vraiment tout.
2950	Il restait deux spéciales avant la prochaine assistance, nous avons alors préféré nous arrêter plutôt que d'endommager un peu plus le moteur », racontait Mikko avant de revenir sur les chronos de la matinée.
2951	La Montréalaise Marie-Andrée Mendes-Campeau a été éliminée dans les demi-finales et s'est classée septième, tandis que la Sherbrookoise Valérie Lambert n'a pas dépassé la deuxième ronde.
2952	TNS montre aussi que le nombre de minutes où le téléspectateur est exposé à cette publicité davantage diffuse est beaucoup plus élevé pendant les émissions de télé-réalité et non scénarisées (talk-shows, jeux).
2953	Son siège social sera basé à Amsterdam.
2954	Financement privé des universités: un nouveau mirage?
2955	MARSEILLE (Reuters) - La victoire de Marseille sur le Paris Saint-Germain (2-1) permet au club phocéen de se rapprocher du podium de la Ligue 1, qui reste son objectif prioritaire.
2956	Les tableaux, les dessins de Rafaël Grassi-Hidalgo samusent de jeux libres, sensuels et nuageux, de chevelures hachurées, griffant à loccasion une peau de peinture acidulée.
2957	Sa partie, c'est la gestion et le contrôle financier. « Mais je m'investis maintenant davantage dans la communication.
2958	Il semble ainsi anticiper sur une éventuelle non qualification de Jean-Maire Le Pen à la présidentielle, et vouloir récupérer son électorat.
2959	Selon l'IFPI, les quatre majors investissent environ 64 millions de livres sterling chaque année, soit 90 millions d'euros, pour la financer elle-même, la RIAA, et d'autres associations nationales comme le SNEP.
2960	Hors effet de transition aux normes IFRS en Belgique, cette hausse est de 32%.
2961	Lorient arrache in-extrémis le point du match nul face aux Bordelais, qui tenaient pourtant solidement leur victoire, et pourront nourrir quelques regrets (2-2).
2962	Parmi les défaillances de cette politique économique figure l'absence de véritables textes de référence.
2963	Le professeur et ex-conseiller de la Maison-Blanche recommande de se concentrer sur les indices des prix qui intègrent tous les éléments.
2964	Ce sommet rassemblera une cinquantaine de chefs d'Etat et de gouvernement, dont les présidents américain, George W. Bush, et français, Nicolas Sarkozy, de même que le président russe sortant, Vladimir Poutine.
2965	Canal Plus et l'activité musique ont surtout déçu", a commenté un vendeur d'actions.
2966	Dans le premier domaine, les chercheurs étudient la fonction des gènes dans l'adaptation des plantes à leur environnement, en particulier la résistance des céréales au froid, à la sécheresse et aux métaux.
2967	Une nouvelle idée fraîchement reçue par le monde homo qui la juge comme «une usine à gaz, sans nouveauté ou avantage par rapport à ce qui existe déjà, et donc sans public pour y souscrire».
2968	Et effectivement, c'est une troisième raison de rameuter toutes les forces vives de la patrie car affronter l'Equateur n'a rien d'une sinécure.
2969	Un seul problème: Nougaro n'est pas là.
2970	"Lors d'un voyage, je l'avais mis dans ma valise, au cas où j'aurais la nostalgie de la France, sans vraiment penser le lire.
2971	Du coup, leur porte-monnaie se verra délesté de 700 fr. chacun.
2972	En cas de nul ou défaite, ils ouvrent la porte aux Danois qui jouent au Kazakhstan, voire à la Grèce, championne d'Europe, dont les espoirs de qualification sont néanmoins très faibles même en cas de victoire à Athènes contre la Géorgie.
2973	Il s'agit d'une plate-forme de jeux sur Internet.
2974	Par ailleurs, le groupe a présenté, quelques heures plus tôt, ses résultats pour le troisième trimestre de son exercice fiscal 2005-2006 clos au 30 juin.
2975	Le Français Michel Camdessus, qui a dirigé le FMI pendant 12 ans, a clairement pris en compte ce nouveau rapport des forces dans son discours d'adieu en 2000.
2976	Le Vaudois, qui a fait ses toutes premières gammes d'entraîneur chez les juniors d'Echallens (entraîneur assistant), en sera à sa deuxième expérience à l'étranger.
2977	Qu'est ce qui vous énerve le plus dans le football ?
2978	Malgré une dernière frappe de Djorkaeff, repoussée par Pagliuca (119e), la France devait se résoudre à jouer son avenir dans la compétition lors de la terrible séance de tirs au but.
2979	Trois jours plus tôt, ils avaient trouvé «irresponsable» qu'un journal néerlandais, De Telegraaf, publie la lettre avant même que la police ait pu l'authentifier.
2980	Oui mais voilà, le petit attaquant ivoirien est toujours à Nice.
2981	Elle ne peut tolérer aucune construction sur des parcelles défendues.
2982	A 12H00 (11H00 GMT), l'indice parisien prenait 50,29 points à 5.936,32 points, dans un volume d'échanges de 1,92 milliard d'euros.
2983	Telle est, sans surprise, la position de la Commission de la santé du National.
2984	Si Quercia décoche une jolie frappe enroulée qui flirte avec la lucarne de Letizi (89e), la fin de match est à l'avantage d'Aiglons qui puisent dans leurs ressources.
2985	Mais sur ce coup-là, Yves Leterme est innocent.
2986	LOCDE note par ailleurs que lon soriente vers une situation mondiale dans laquelle les particuliers supportent de plus en plus de risques, sans nécessairement pouvoir y faire face.
2987	Ensuite, il faut choisir le type de protection que l'on désire et compte tenu d'une des règles de base de l'économie de marché, moins c'est cher, moins la qualité est bonne.
2988	La nouvelle a eu un effet immédiat en poussant les taux hypothécaires à la baisse.
2989	D'où, enfin, la déception que provoque le moindre faux pas de Google.
2990	Décès de Lucky Dube, assassiné par des malfrats.
2991	D'autre part, il faut se rappeler que tous les députés et ministres conservateurs ont appuyé au printemps dernier l'infâme projet de loi C-484 portant sur les crimes contre les «enfants non encore nés».
2992	«L 'ignorance et l' incuriosité sont deux oreillers fort doux; mais pour les trouver tels, il faut avoir la tête aussi bien faite que Montaigne.»
2993	Pierre Verluca, président du directoire de Vallourec a réaffirmé dans une interview aux Echos que le groupe qui est convoité, selon les rumeurs, par Arcelor Mittal, Gazprom et Roman Abramovitch, "n'a besoin de s'adosser à personne".
2994	"Je suis totalement acquis à la cause de l'inter-communalité, a-t-il assuré, car elle permet aux communes rurales où le développement prend son départ, de bénéficier des expériences des autres".
2995	Parmi les passagers en attente, Mercedez Alvarez, 45 ans, attachée de presse dans une banque américaine, qui vient de passer des vacances en Espagne avec sa mère, traîne une énorme valise.
2996	C'est son meilleur résultat en Coupe du monde depuis mars 2007, alors qu'il avait terminé septième à Lake Placid.
2997	Je n'ai pas revu les images.
2998	En conséquence, il a suspendu pour trois matches.
2999	Tout en découlera.
3000	D'autres médias ont opté pour des dépêches d'agence de presse, comme Le Figaro, Le Soir et The International Herald Tribune.
3001	Rappelant le thème de ce troisième "Global symposium de CI" dont les deux permiers se sont déroulés aux Etats-unis, le chef de l'Etat a tenu à recommander aux acteurs de l'environnement de ne jamais négliger l'aspect humain de la conservation.
3002	"Comme d'habitude, le parti au pouvoir (Rassemblement démocratique du peuple camerounais - RDPC du président Paul Biya, à la tête de l'Etat depuis 1982) va remporter une majorité écrasante".
3003	La perspective d'un compromis qui permettrait de sortir le cycle de Doha de l'impasse a permis au premier G8 sous présidence russe de se conclure sur une note optimiste.
3004	Pour ce faire, les dirigeants se sont montrés très actifs sur le marché des transferts.
3005	STAR est notre émission +star+ du ramadan", résume Murdjadi Ichsan, porte-parole de RCTI, reçue dans les 33 provinces de l'Indonésie avec un public estimé à 177 millions de personnes.
3006	Plus de 2,3 millions d'enfants de moins de 15 ans vivent avec le virus du sida, en quasi totalité dans les pays pauvres.
3007	Et la critique qu'on peut leur faire, c'est que ce n'est pas en barricadant un territoire que l'on empêche les gens d'y entrer.
3008	Son compagnon n'a été que légèrement blessé.
3009	A Lima, les piétons en état d'ébriété causent deux fois plus d'accidents mortels que les chauffards saouls, révèle un rapport de la police.
3010	Chaque année, Bani, comme l'appellent les Ançar, fête le Ramadan auprès de sa mère, Ba Aïssata Traoré.
3011	Samedi, les joueurs étoiles Alexander Mogilny et Scott Gomez ont été cloués au banc dans une défaite de 4-1 contre la Caroline qui aura été le dernier match de Robinson.
3012	L'établissement des pouvoirs ou des demandes d'émission des GFA (qui sont un préalable aux ventes aux clients dans le régime de la VEFA pour le logement) est réalisé à partir de la vérification du respect de ces critères.
3013	Mais le club de la capitale entame la saison qui fait mentir les statistiques.
3014	Si j’y retourne s’est forcément que j’ai adoré et qu’il me reste plein de choses à voir.
3015	Le négociateur participera ensuite à Pékin, à partir du 18 juillet, à une nouvelle séance de négociations multilatérales sur le nucléaire nord-coréen.
3016	Pourquoi d'autres n'auraient pas la possibilité de venir pour faire de même demande Elaine Edwards, électrice travailliste née en Jamaïque.
3017	La période de souscription à l'augmentation de capital s'est terminée mercredi 28 novembre.
3018	J'ai terminé mon Doctorat National en Biotechnologies et physiologies végétales et qui sera soutenue le mois 5 /2006.
3019	Résultat: sur les 660 000 personnes qui travaillaient dans l'industrie à la fin de 2002, plus de 100 000 n'y sont plus.
3020	Et pour ce qui est de l'approche genre, il a signalé que notre pays est largement en avance par rapport aux pays de la sous-région.
3021	Des élus UMP publieront en mars un document remettant en cause la gestion des municipalités PS.
3022	En tout 18 personnes ont été tuées dimanche par des bombes et des obus de mortier dans la capitale.
3023	Concrètement, il s'agit d'élargir l'assiette fiscale en imposant les sociétés de manière non discriminatoire.
3024	Le tirage au sort des quarts de finale - les 17 et 18 janvier 2006 - a lieu jeudi (19h00).
3025	Jusqu'au 31 décembre 2007, le plein tarif sera de 3 euros et le tarif réduit de 2 euros.
3026	Besiktas reste sur un cinglant 8-0 à Liverpool, et je peux vous dire que ce type de correction passe mal auprès des dirigeants et des supporters.
3027	Pour le général Naranjo, cela démontre que l’organisation aspire au «terrorisme international», reprenant une rhétorique chère à l’administration Bush.
3028	On a un discours rigide de la BCE, qui ne sait parler que d'inflation alors que le prix du baril de pétrole a chuté de 25 a commenté un vendeur d'actions d'une grande banque européenne.
3029	Location de skis. 17  par jour à l'hôtel Dedeman Palandöken, ou 20  au Toprak Sarikamis.
3030	Leur situation est dramatique.
3031	Le Marseillais est élu «joueur de la journée» .
3032	Ce colloque a pour but d'étudier l'importance de l'opinion au dix-huitième siècle.
3033	Etant donné le coût du financement déjà assumé par la Banque d'Angleterre , les actionnaires auraient eu toutes les chances de se retrouver les poches vides.
3034	Non content de passer du noir et blanc à la couleur, du western au clip, d'une imagerie pop à la fadeur du reportage télé, Haynes fait exister Dylan à travers sept personnages interprétés par cinq acteurs et une actrice.
3035	Parce que toute société se pose la question du «make or buy» (faire ou acheter) à un moment donné.»
3036	J'ai pris mes responsabilités et c'est rentré.
3037	Des cartes permettant de suivre ces modifications devraient également, par ailleurs, leur être fournies.
3038	Son "Beppe Grillo Show" a été retransmis deux fois sur la RAI, en novembre et décembre 1993.
3039	En plus d'une croissance organique forte, la politique de croissance externe du Groupe, lui a permis, du fait de nombreuses acquisitions, d'offrir des prestations diversifiées et complémentaires, captant ainsi de nouveaux clients.
3040	Kenenisa Bekele s'attaquera au record du monde du 10.000 mètres vendredi soir au Mémorial Van Damme.
3041	Certains parlent des processeurs Fusion.
3042	Tous les gros acteurs sont là.
3043	La transition est exellente et très crédible à ma grande joie et surprise.
3044	Cependant si l'on en croit les sondages (nombreux en ses jours difficiles), le parti nouvellement créé par le transfuge du Likoud devrait tout de même rafler la majorité du futur gouvernement.
3045	Cette affection se manifeste par des douleurs musculaires diffuses, une fatigue intense, des troubles du sommeil ou une sensibilité exacerbée au toucher, mais sans aucune anomalie aux examens d'imagerie ou de biologie.
3046	L'abominable saison de River Plate aurait pu se conclure sur une note positive.
3047	Mais, d'ores et déjà, il apparaît que les soutiens à la candidature d'ATT s'il briguait un second mandat sont nettement plus nombreux.
3048	STMicroelectronics perd ainsi 1,2%.
3049	Forts de leur victoire chez le champion UEFA en titre, le CSKA Moscou, les Marseillais n'envisageaient rien d'autre que les trois points au moment d'accueillir le modeste club néerlandais d'Heerenveen.
3050	Tant chez Watson Wyatt que chez Mercer, on retient que l'absence de rendements globaux derrière la volatilité des indices sectoriels est venue altérer la santé financière des caisses de retraite en 2008.
3051	Pour lui, il n'y a donc aucune raison de remettre en question le dossier.
3052	Le président Sall n'y est pas allé par quatre chemins pour rappeler les deux parties à l'ordre, à savoir, que personne d'eux n'a le droit d'occuper les lieux qui sont du domaine national. « Vous avez occupé cet endroit sans droit ni titre.
3053	"Thierry sera encore avec nous la saison prochaine", a pourtant assuré Ferran Soriano, l'un des dirigeants catalans.
3054	Cinq hommes sont jugés à la cour d'assises de Pau sous haute surveillance pour trois braquages commis en 2004.
3055	Elle lui manque terriblement et elle décide de passer la nuit sur sa tombe.
3056	Officiellement, les conseillers de district et les maires doivent être élus sur des listes indépendantes, mais dans la pratique des groupes politiques ont apporté ouvertement leur soutien à des candidats.
3057	Le plan devra répondre à trois grands objectifs :
3058	Pendant ce temps, la neige tombe et le royaume craint l'arrivée de l'ogre Hiver, amateur de chair fraîche.
3059	A un manque de maîtrise au moment de tuer le rythme et de gérer la rencontre.
3060	Après plusieurs occasions franches gâchées en première période, l'OL a fait la différence en seconde grâce à Fabio Santos et l'inévitable Benzema, auteur de son 14e but de la saison, toutes compétitions confondues.
3061	"Tout le monde sait que vous êtes seulement censés croire en Kim Jong-Il et (son père défunt) Kim Il-Sung", rapporte-t-il.
3062	Ce rapport devrait apaiser les marchés rendus très nerveux par une possible crise du crédit née des difficultés du secteur "subprime", qui concerne les prêts immobiliers à risque.
3063	Les écrits hardis d'Anne-Lou Steininger et de Noëlle Revaz, envoyés par la poste, ont conquis Gallimard, déjà sensible à l'audace de Jean-Marc Lovay, avant que les lois du marché ne découragent l'enthousiasme.
3064	Ces contradictions se réveillent inévitablement lorsque se lève le vent de la conquête du pouvoir.
3065	Pour le deuxième trimestre 2008, le Suédois veut continuer à pousser ses pions hors de son pays d'origine puisqu'il annone l'ouverture de 54 nouveaux magasins, la plupart au Royaume Uni, aux Etats-Unis, en Espagne, en Italie ou encore en Allemagne.
3066	En cent mètres, on a franchi plusieurs siècles.
3067	Sauf que les fractures sont perceptibles.
3068	Telles les images de Sarajevo ou celles prises au lendemain du 11 septembre.
3069	«Stan» n'a perdu que six points dans ce set décisif «J'ai vraiment livré un mauvais tie-break.
3070	Tous ses amis crient au casse-cou : il encourt la prison, Sade est interdit.
3071	Les styles musicaux gnaouis diffèrent d'une région à l'autre du royaume en fonction des spécificités culturelles et des traditions locales.
3072	Cet aveu est compris dans une réponse écrite à un parlementaire à ce sujet.
3073	Il était malheureusement déjà occupé sur son album solo.
3074	Après une dernière prière à la synagogue, une dernière procession derrière la Torah et la Menorah, ils ont donc embarqué dans une trentaine de cars blindés, quittant Gaza à bord de ce convoi surmonté de drapeaux israéliens.
3075	En 2000, seulement 74% de Brésiliens se définissaient comme catholiques contre 89% en 1980.
3076	La coulée verte répond aux exigences du futur PLU en matière de rétention des eaux pluviales.
3077	Ce qui repoussera aussi la version 360 de UT 3 aussi du coup non ?
3078	Pour cela, elle offre à toutes les entreprises des solutions pour gérer, financer et protéger leur poste clients, en leur permettant d'externaliser tout ou partie de la gestion et des risques liés à leurs relations commerciales.
3079	C'est la raison pour laquelle, ils ne participeront pas au championnat de Madagascar de semi-marathon, prévu le samedi 12 avril à Mahajanga.
3080	Montréal , 13 octobre 2005 ­Cyclo Nord-Sud chargera le 14 000ième vélo d¹ici à avoir droit à une deuxième vie de plus de vingt ans, ce dimanche 16 octobre prochain, aux bureaux de l'organisme.
3081	Le tabac est mortel sous toutes ses formes, pour le fumeur et pour ceux qui lentourent!
3082	A mon invitation, le Président Sarkozy a accepté de venir au Cameroun dans le courant de cette année.
3083	Pour recevoir Rennes samedi, l'entraîneur Alain Perrin récupérera le meilleur buteur de la Ligue 1 avec 17 réalisations, qui a manqué les deux derniers matches de son équipe à cause d'une blessure à la cheville.
3084	Renault laisse 1,21% à 68,18 euros.
3085	Les Forgerons ont subi vendredi la neuvième défaite de la saison face à Ajaccio (0-2).
3086	Que nous réserve la médecine du futur ?
3087	Mais, la presse aidant, même le directeur exécutif de l'Anoci et Karim Wade ont mordu à l'hameçon en tentant de savoir qui est cette mystérieuse autorité.
3088	Ils tentent alors d'être acceptés comme immigrants au Québec, mais M. Medina est jugé sous-qualifié, et la demande est refusée.
3089	Dans ce dernier volume de la saga sur les Romains, Max Gallo, écoute et suit Denys l'Ancien, l'un des proches de l'empereur Constantin le Grand qui a changé le destin du monde en faisant du christianisme persécuté la religion impériale.
3090	Sans vouloir amoindrir ses talents d'acteur, il est difficile d'allier convenablement tout les artifices du spectre cinématographique : de l'écriture, à la réalisation au jeu dramatique.
3091	Ces données représentent près de 2,5 % de la population du pays.
3092	Ainsi lancée, la Moscovite pourrait faire mal début 2007 et menacer très rapidement Henin-Hardenne à la première place mondiale.
3093	Pendant toute l'après-midi de lundi, la victoire du centre gauche aux élections législatives italiennes a été annoncée par les instituts de sondage.
3094	Le garçon est plutôt du genre « tête sur les épaules », physique de premier de classe.
3095	Je suis allée voir le film avec une amie qui venait juste de se séparer.
3096	Cela signifie aussi que je n'ai pas connu l'ante-PQ.
3097	Kahlenberg était finalement récompensé de tout son travail.
3098	A Paris le défilé, qui démarrera à 14H30 place d'Italie pour rejoindre République, fera l'objet d'un important dispositif de sécurité policier et syndical.
3099	«Mais aujourd'hui, explique Bruno Tertrais, chercheur à la Fondation pour la recherche stratégique (FRS) à Paris, la surprise est devenue un élément structurant du contexte stratégique.»
3100	Les investissements gouvernementaux en santé font par ailleurs partie des points positifs du rapport du Comité.
3101	Dès lors, estime-t-il, les responsables du Mfdc ne pouvaient que déférer à sa requête pour éviter qu'il n'utilise d'autres moyens pour se faire entendre.
3102	Guy Carbonneau a décidé de prendre les grands moyens pour secouer sa troupe en retranchant de la formation deux vétérans qui en arrachaient, Craig Rivet et Sergei Samsonov.
3103	La part du lion est revenue aux épreuves du Bac du mercredi 4 juin, surtout lors des épreuves de l'histoire et géographie, avec 19 cas de triche recensés.
3104	Grâce à la mise à jour quotidienne de ces données, les agriculteurs peuvent trouver les meilleurs prix proposés sans utiliser des transports souvent aléatoires.
3105	Avec le pied de nez de Dublin à l'UE, le couple franco-allemand risque pourtant d'être mobilisé sur un front plus existentiel encore.
3106	Le règlement intérieur de la petite communauté sitée à 30km au sud de Chicago interdit la construction de cabanes ou d'abris et avait poursuivi R. Kelly après qu'il eût fait bâtir un abri sans permis de construire.
3107	Impitoyable sur la hausse des prix, la Banque centrale européenne (BCE) surveille de près le dossier.
3108	Soutenir la réforme ?
3109	"Dennis Thatcher (ndlr : le mari de Margaret Thatcher) avait des intérêts dans les affaires.
3110	Cette fois, le groupe français souligne avoir conclu un contrat "plus large" que son concurrent, car il comprend le combustible et Areva reste partenaire de la construction, contrairement à Westinghouse.
3111	R: "Le vélo est un sport qui est tout à fait dans l'air du temps.
3112	Le 13 juillet, le pianiste montréalais et porte-parole du Festival, Alain Lefèvre, donnera un récital romantique, où domineront des oeuvres de Schubert, de Schumann et de Rachmaninov.
3113	Trois mois après l'arrivée des premiers oiseaux malades en Europe, "les entreprises commencent à intégrer la grippe dans leurs scénarios catastrophes", déclare Mathieu Delavy, consultant chez Orga Consult à Genève.
3114	Est-ce le match face à l'Afrique du Sud, le 26 novembre au Stade de France, qui vous fait le plus peur ?
3115	Dove vend des produits bon marché grâce à son marketing du contre-pied, prônant authenticité et naturel plutôt que soumission aux canons.
3116	Comme M. Chrétien l'a découvert avec surprise avec l'entente de Charlottetown, les chefs politiques sont désormais tenus de tenir un référendum s'ils souhaitent modifier la constitution.
3117	Surtout connu en Italie grâce à quelques singles à succès et à cinq participations au festival de San Remo, Paolo Meneguzzi a du métier.
3118	Une autre la rejoint, légère, pressée, affectueuse, un peu intimidée, aussi.
3119	Lors de ce vote, les salariés de Libération doivent se prononcer sur le changement de statut qui vise à retirer à la société des personnels son droit de veto sur les décisions touchant le journal.
3120	Ses développements d'objets étaient toujours poussés.
3121	Le MUC 72 met également à l'essai l'attaquant brésilien Joao Paulo (qui a joué avec Murcie en D2 espagnole).
3122	Israël est un pays fort et il vaut mieux ne pas en parler", a-t-il ajouté.
3123	La droite n'est même pas parvenue à prendre à la gauche une seule et unique ville de plus de 100000 habitants.
3124	Un sursis est malgré tout accordé avec le prolongement de 6 mois de la période dobservation.
3125	Le diocèse espère, à cette occasion, que plus de 250 000 personnes prennent part à ce grand rendez-vous.
3126	Il s'agit d'un nombre significatif d'abonnements à la piscine communale.
3127	Mais on a confiance car le peuple de Martinique, souvent touché par les cyclones, a l'habitude des catastrophes.
3128	Et pour tout dire, je suis dans la mécanique/maintenance, donc de la muscu (niveau bras), j'en fais tous les jours.
3129	Une excellente entame, sous l'impulsion de Steed Tchicamboud (14 pts à 5/7, 4 interceptions), a même permis aux hommes de Jean-Luc Monschaud de boucler le premier quart-temps en tête (14-19).
3130	S'il a dû se contenter d'un record olympique - Spitz avait à chaque fois battu le record du monde -, Phelps a laissé éclater sa joie, passée la seconde d'incertitude sur le résultat.
3131	L'enneigement dans l'Est des Alpes est "sans précédent depuis un demi-siècle", pour un mois de décembre, maintenant (voir ci-dessus) son alerte aux avalanches dans quatre départements.
3132	Les chiffres que vous citez sont donc des repères raisonnables.
3133	Il révèle, enfin, et l'ancien responsable informatique de Clearstream le confirme, que des transactions ont été quotidiennement effacées de la mémoire des ordinateurs, afin de rendre certains échanges plus opaques encore.
3134	L'UE risque de ne pas atteindre ses objectifs d'aide aux développement pour 2010.
3135	Gavino Angius, un sénateur de l'Olivier, membre de la coalition de gauche au pouvoir, a estimé que la position de l'église était "incompréhensible et manquait de pitié humaine".
3136	Ces privés assurent, eux-mêmes, la vente de leur production égrenée sur le marché international.
3137	L'April promeut le logiciel libre dans les pays francophones.
3138	"Dans leur intérêt, ils (les Pays-Bas, ndlr) ne devraient pas gagner", affirme le sélectionneur roumain.
3139	À Wall Street, le Dow Jones des 30 industrielles a reculé de 20,41 points à 11 284,05 et le S&P 500 a glissé de 0,97 point, à 1295,09.
3140	Les besoins de consommer diminuent.
3141	Pourtant la blessure est vive : un combat de plusieurs années s'achève sur un échec.
3142	Edgar Morin, le père du concept de "politique de civilisation" remis à l'honneur par Nicolas Sarkozy lors de ses voeux 2008, prêtera main forte aux antipubs le mois prochain.
3143	La seule finalité de cette politique, assure-t-elle, c'est de défendre les intérêts de la Suisse.
3144	Invité à s'exprimer dans le cadre d'une conférence sur la sécurité informatique, Jesper Johansson, expert chez Microsoft, posa une petite question à l'assemblée.
3145	Un traitement, sobre et réaliste, qui rend sordide cette histoire peu enviable.
3146	Cela permettrait une entrée en vigueur de l'extension de la libre circulation des personnes au 1er avril.
3147	Le procureur avait fait valoir que deux missiles sol-air avaient été retrouvés dans le véhicule de Salim Hamdan lors de sa capture en Afghanistan, à la fin 2001.
3148	Les grands hôpitaux dans les régions urbaines doivent constamment aider les hôpitaux de district en matière de services cliniques, de formation du personnel, de soutien technique et d'aide en équipements », dit le projet.
3149	Il ajoute que la position autonomiste de l'ADQ, qu'il qualifie de monstruosité, traduit non pas une position fédéraliste, mais une intention affichée de soutirer à Ottawa plus de pouvoir et d'argent.
3150	Le 22 mars, Christoph Blocher enfonce le clou.
3151	Mais avec 2,5 pts de retard (deux victoires de moins que Chicago, trois défaites de plus), l'éveil a très vraisemblablement été trop tardif.
3152	Détenteur d'un baccalauréat en physiothérapie et d'une formation de deuxième cycle en administration des affaires de l'Université Laval, Yves Labrie est originaire de Matane.
3153	Une capsule contenant les échantillons ramenés -les premiers depuis la fin de l'exploration de la Lune, en 1972- se séparera du reste de la sonde et atterrira dans le désert australien.
3154	Pourtant,  grâce à un étonnant sens du but, il s'était imposé comme l'une des pièces maîtresses de la sélection hongroise qui dominait la planète football au début des années 50.
3155	Enfin, la journée s'est bien terminée pour le groupe mardi soir, puisqu'il a obtenu gain de cause devant un tribunal du Delaware.
3156	Louis et a amorcé sa carrière sous le nom de José González.
3157	Crédit Agricole Asset Management devient l'un des cinq premiers opérateurs de gestion d'actifs en Europe avec un total de 460 milliards d'euros.
3158	Dans la Grande île, leurs lieux d'habitation, surtout les zones humides comme les lacs, risquent la destruction.
3159	Aujourd'hui, les Italiens sont tout à fait intégrés et acceptés.
3160	Scolarisées respectivement dans des lycées de Montreuil-sous-Bois et Romainville (Seine-Saint-Denis), Khalidiatou, 16 ans, et Soukhouna, 18 ans, partent pour les vacances en Gambie et au Sénégal.
3161	Comme elle livre déjà les compositions actuelles à double étage du RER zurichois, Siemens peut se targuer de bien connaître les besoins du client.
3162	Lorsqu'en juin 2005, l'Union européenne rétablit les quotas, il est déjà trop tard.
3163	Je ne crains pas du tout les vacances scolaires et je ne crains pas du tout non plus un essoufflement du mouvement", a-t-il assuré.
3164	Le président du MR Didier Reynders a souligné que l'acte posé mercredi dépassait le cadre des négociations orange bleue qui sont "suspendues".
3165	A l'inverse, Bruxelles est considérée comme la ville riche, puissante et bourgeoise.
3166	"Le sport de base au niveau événementiel pour TF1, c'est le foot", rappelle-t-il.
3167	Dans son oeuvre, Berthold Brecht a épousé la pensée de Galilée en écrivant une langue claire, limpide, d'une efficacité quasi mathématique», ajoute le traducteur, Gilbert Turp.
3168	Telesat a été créée en 1969.
3169	Appareil photo 5 megapixels avec autofocus (contre 2 megapixels pour l'iPhone), large écran, prise jack, puce ATI pour l'accélération 3D, connexion en Edge, 3G et WiFi, et même un GPS interne (pas tout à fait au point).
3170	S'il s'en tient a ses performances actuelles avec les bleus, on ne risque pas de gagner en Irlande.
3171	Aucun autre affrontement n'avait été signalé entre les parties.
3172	Justine Henin a renforcé son ascendant sur Serena Williams en la battant en deux sets 7-6 (7/3), 6-1, à l'US Open.
3173	Tout ceci se déroule de manière originale et dans un climat amical.
3174	En 1956, le journal Le Soleil demanda à l'École de transmettre à ses élèves une invitation à devenir caricaturiste.
3175	Mais il est une nouvelle forme de végétarisme que l'on pourrait qualifier de « blanc », parce que l'on observe une suppression de la viande au profit des produits laitiers à 0 % de matière grasse.
3176	En avril 2008, les prix pour l'internet mobile étaient inférieurs de 25% à leur niveau d'un an plus tôt et ceux pour les SMS de 18%.
3177	C'est vraiment dommage que nous ayons enregistré deux abandons après un départ aussi prometteur.
3178	Charles, Le Mans est votre 2è victoire devant le public Français, la 2è après celle de Monaco.
3179	Bravo pour cette démonstration !
3180	Parmi d'autres signatures attendues figurent aussi la construction d'une usine de vaccins contre la grippe, des accords dans les secteurs des télécommunications et du transport maritime, ainsi que la vente d'hélicoptères par Eurocoptère.
3181	Les hydrures métalliques présentent un grand intérêt dans le stockage et le transport de l'hydrogène car ils sont plus stables et plus légers que les formes de stockage pressurisé actuellement utilisées.
3182	Certains ont mis des mois à être démasqués."
3183	Jarek, qui est célibataire, a son parti chéri, qui lui remplace presque sa famille", souligne sa mère.
3184	Comment allez-vous distribuer ce produit et à quel prix ?
3185	Quotidien français catholique.
3186	Il ne souhaite pas pour autant confirmer ni infirmer les bruits qui filtrent depuis la Présidence d'une fort probable tenue d'un conseil des ministres aujourd'hui.
3187	En 2006, Madrid (23 septembre) et Riga (Lettonie, 26 août) rejoignent Bruxelles (30 septembre), Rome (9 septembre), Montréal et Toronto (30 septembre), Naples et Prague.
3188	Cette comédie dramatique - qui s'avère plus sombre que comique - trace le portrait peu flatteur d'un usurier juif, Shylock, homme avare et sanguinaire à l'esprit vengeur.
3189	"Depuis quelque temps, on voit des hommes armés à l'entrée de l'université.
3190	Nous n'avons pas à la prier, à la cajoler, à lui repasser ses chemises pour obtenir ses faveurs», a souri la cheffe du Département des affaires étrangères.
3191	Au-delà de cela, j'ai toujours été sensible à la question de l'éducation.
3192	L'implantation de Rawabi, en plein coeur de la Cisjordanie, a été choisie avec soin.
3193	Au théâtre de Drury Lane, dans le West End, le jeune Californien découvre Sweeney Todd dans une mise en scène baignée d'hémoglobine.
3194	Il m'avait mentionné qu'il me donnerait des nouvelles de "son" projet d'aéroglisseur pour relier la région à Montréal, une initiative révolutionnaire qui l'intéressait et l'amusait beaucoup, je crois.
3195	Pour lui, une gestion à long terme permettrait quasiment à coup sûr de garantir un taux de rémunération de 4% et de maintenir à 7% le taux de conversion du capital en rente - actuellement à 7,1% pour les hommes et à 7,2% pour les femmes.
3196	Il présente l'avantage d'être plus lisible : les Danois veulent-ils être ou non au coeur de l'Europe ?
3197	Puis Carter ratait un drop de 40 m (53e).
3198	Ils ne sont plus que 600.000 aujourd'hui, alors que la priorité des priorités" a été donnée à l'agriculture, a expliqué Dominique Voynet, invitée de l'émission "J'ai une question à vous poser" sur TF1.
3199	C'est accompagnée de deux fonctionnaires de l'ODM qu'elle a fait le voyage du retour.
3200	De l'autre côté, il est certain que cette victoire, Svetlana Kuznetsova la veut sans doute au moins autant que son adversaire.
3201	Le hic : le gouvernement français, principal actionnaire de GDF, n'y est pas favorable.
3202	Si les Corses se sont faits plus pressants ils ont toutefois pêché dans le dernier geste pour rétablir l'équilibre avant la pause.
3203	Des prisons militaires ont été identifiées pour éventuellement accueillir une partie des détenus, à Charleston, en Caroline du Sud, ou à Leavensworth, au Kansas.
3204	De sorte que le conseiller communal Daniel Perdrizat continuera de soutenir ce projet dans lequel «chacun est l'acteur de sa vie» et qui va de pair avec la récente création d'un service de la jeunesse et de l'intégration en Ville de Neuchâtel.
3205	Elle a donc logiquement innové en permettant à ses électeurs de voter par Internet de manière anticipée pour ce scrutin.
3206	Ce n'est pas uniquement pour apprendre qu'il reste chez les juniors, précise Lacroix qui connaît bien son homme.
3207	Parmi ceux qui me viennent à l'esprit, figurent les constitutions de fonds pour aider les victimes du tsunami ou des victimes du tremblement de terre au Pakistan.
3208	Dans son article d'anthologie, Lionel Jospin souligne les déséquilibres français qu'il a largement contribué à créer , mais, en même temps, demande un infléchissement de la politique.
3209	Le Strasbourgeois, 39ème mondial, s'est offert un Marat Safin diminué en deux sets (6-0, 7-5).
3210	A Roissy, plusieurs dizaines de musulmans se sont récemment vus retirer leur badge de travail, délivré par la préfecture et permettant l'accès à la zone sous-douane, réputée sensible en terme de sécurité, car proche des pistes.
3211	Elle comptait, en date du 2 février, 10.200 Casques bleus de 29 nationalités, ainsi que quelque 1.700 marins pour sa composante navale, déployée au large des côtes libanaises sous commandement allemand.
3212	À Francfort, la Villette était attendue avec les couteaux.
3213	) Hey oui, ce fameux Cotto, ce même boxeur qui a remporté une décision assez serré contre Paulie Malignaggi qui frappe aussi fort que ma petite cousine de 4 ans.
3214	Soit 95 % de la population.
3215	Comme prévu, Apple tient aujourd'hui une conférence à San Fransisco où Steve Jobs doit normalement entièrement la gamme de baladeurs iPod.
3216	La loi de 1905, c'est l'imaginaire identitaire des juifs de France.
3217	A vouloir jouer avec le temps, on peut vite se brûler.
3218	De quoi pulvériser, sur l'année, le record de 2004 : 9,6 milliards d'euros dégagés sur un chiffre d'affaires de 122,7 milliards.
3219	L'UBS annoncera ses chiffres exacts ce jeudi 14 février.
3220	Quand j'ai entendu parler de ce filme pour la premiere fois, je me suis dit ''pas encore un filme d'animaux Après nous avoir donner Madagaskar et Shrek, je ne croyais pas qu'Hollywood aurait pu se surpasser.
3221	En un an, les exportations ont bondi de 11,1 %.
3222	Dans les laboratoires ou dans les agences, on estime que le ratio actuel est satisfaisant.
3223	Il faut donner une impulsion à ces gens qui ont travaillé toute leur vie et sont à la base des richesses économiques du pays.
3224	Petit os quand même, la présence possible au troisième tour de Lucie Safarova, la jeune Tchèque qui l'avait éjectée prématurément de l'Open d'Australie en janvier.
3225	S'il a déjà une barbe sur sa photo, il doit la remplacer».
3226	Montpellier récupérait le troisième ligne Michel Macurdy, remis d'une fracture au doigt, et l'ailier Laurent Arbo, rétabli d'une élongation aux adducteurs.
3227	Enfin, les fonds de LBO ne cherchent que le contrôle et même souvent le retrait de la cote.
3228	Il m'a sorti de prison, il m'a redonné une nouvelle vie", lance-t-il.
3229	Mais il est passé aux aveux hier.
3230	Ils ont donc largement le temps de la contempler.
3231	Le reportage de Jérôme Chapuis en direct du Salon de l'agriculture à la Porte de Versailles à Paris.
3232	Quand on demande aux agences de relocalisation quel est le problème le plus aigu à résoudre, ce n'est pas le manque de logements qui vient en tête, mais les listes d'attentes dans les écoles.
3233	Un léger filet de lumière ambrée filtre au travers de la bière comme au travers d'un vitrail.
3234	Robert Sagna : Cela est tout à fait marginal.
3235	Mais il sent la même fraîcheur : « Je me sens comme un jeune de dix-neuf ans qui a tout à prouver ».
3236	Nous attendons des dizaines de milliers de personnes dans nos abris", a pronostiqué Margaret O'Brien, porte-parole de la Croix-Rouge américaine.
3237	J'ai vraiment travaillé fort, j'ai eu des hauts et des bas tout au long de ma carrière, a dit Cambell.
3238	Le choix aujourd'hui c'est, soit de lancer une nouvelle procédure et tout recommencer sur un nouveau terrain, soit abandonner le projet, soit installer un préfabriqué pour nous doter d'une salle des fêtes.
3239	Un film français par exemple comme Un conte de Noël ?
3240	Poursuivi par le Tribunal pénal international pour le Rwanda (TPIR), il est en fuite depuis des années et a déjà échappé plusieurs fois à une arrestation.
3241	Il y raconte, dans une écriture serrée, les après-midi de lecture au Jardin du Luxembourg, un concert de Bud Powell au Blue Note et sa propre vaudoiserie qui l'étouffe parfois.
3242	Je souhaite que le combat de Marielle durant toutes ses années de vie et que son décès ne soient pas vains.
3243	Il devrait bientôt y avoir un appel d'offre.
3244	Le rapport de force s'inverse, ils n'hésitent pas à regarder à deux fois ce qu'on leur propose », note Philippe Kron, cofondateur d'iquesta.com, portail spécialisé dans la diffusion d'offres de stages.
3245	Grâce à vous et à Micheline Calmy-Rey, nous faisons confiance au Conseil fédéral sur ce dossier."
3246	Ça valait le coup de pousser jusqu'à la MdC Mercier - ma 1ère.
3247	Le sélectionneur, qui souhaitait une "copie propre" face à la Suisse, estime qu'elle a rendu "une copie trop propre Tout le groupe doit avancer dans sa réflexion, pour se dire qu'il faut se lâcher".
3248	Voilà pourquoi on ne marque pas d'essais.
3249	Il s'agissait là du premier rendez-vous de l'année pour les sabreurs et épéistes.
3250	Depuis, les aficionados de l'informatique peuvent mettre à jour leurs connaissances, en matière de nouvelles technologies, en visitant les boutiques installées à cet endroit.
3251	Dans toute l'Asie du Sud-Est, les pêcheries coralliennes génèrent environ 2,5 milliards de dollars annuels (2 milliards d'euros).
3252	Le groupe, qui souffre aussi du piratage, se veut malgré tout confiant pour l'ensemble de l'exercice.
3253	Singh, qui vient d'être muté à Munger , raconte que cette idée lui est venue lors d'un voyage à Jaipur en janvier 2006.
3254	A l'Euro-2004, il est le meilleur joueur italien (2 buts).
3255	Comme il ignore qui a payé son séjour.
3256	Le système de « riposte graduée» ainsi que l'instauration d'une «amende contraventionnelle», dont des la SPPF est une supportrice affirmée, seraient des résultats plus qu'acceptables.
3257	Le NIFFF montre ainsi une sélection de dessins animés anglais et américains qui, d'une guerre mondiale à l'autre, piochent dans la boîte à outil des superpouvoirs au profit du moral des troupes.
3258	Au moment où ces photos étaient publiées sur notre site, Endemol organisait une visite "guidée" de la maison, faisant croire aux journalistes présents qu'il n'y avait ni chambre, ni salle de bain dans la maison.
3259	L'énergie fossile devient de plus en plus dépendante aux besoins modernes de l'homme.
3260	Prudent, le gouvernement, qui n'a pas vraiment l'intention d'arbitrer sur ce dossier polémique à quelques mois d'échéances électorales, a commandé un rapport au Conseil économique et social.
3261	Ceux qui ont besoin de visa seront en effet déjà fichées dès le début 2009 par la base de données sur les visas (VIS) qui stockera photo et empreintes digitales.
3262	«Nous savons tous que ce sera une négociation longue et difficile et nous devons tenir compte des préoccupations des citoyens».
3263	Dans le sud de la Suède, la neige et le vent ont privé 3.750 personnes d'électricité et de nombreux trains ont été annulés.
3264	Alain Donzeaud, Président de la commission des Affaires Sociales et de la Formation de Syntec répond à cette interrogation.
3265	Le ministre des Ressources naturelles et responsable d'Hydro-Québec, Pierre Corbeil, a défendu le choix de confier l'enquête au vérificateur général de la société d'État.
3266	Le réfugié serait formé selon "l'utilité" qu'il aurait pour l'économie.
3267	"Si vous avez vraiment un rêve, vous pouvez le réaliser, c'est possible.
3268	La Directive sur l'application des droits de propriété intellectuelle (DPI) reflète la volonté de l'UE de s'attaquer fermement à la contrefaçon et à la piraterie.
3269	Le comité du 1er Mai, qui a sévèrement condamné ces débordements, n'était pas non plus en mesure de nommer l'organisation ni de donner plus de détails sur la bagarre.
3270	L'informateur qui a vendu des données bancaires à Berlin lui permettant d'enquêter sur une affaire de fraude fiscale sans précédent est un ex-archiviste employé par la banque liechtensteinoise LGT.
3271	Mais là, on est un cran au-dessus.
3272	Par ailleurs, les lycéens, s'ils sont perdus, peuvent exprimer jusqu'à 36 vux de formation différents.
3273	Il a un grand gabarit et dès qu'il est mou, cela se passe vraiment très mal.
3274	Bref, «là où nous pouvons agir ensemble, faisons-le», «pour qu'on puisse nous juger sur nos actes et pas nos déclarations», a déclaré le chancelier.
3275	La seule affirmation répétée de sa réputation constitue sa réputation.
3276	En Floride, les Républicains auraient une légère avance, tandis que dans l'Indiana, le vote par procuration apparaît réparti également entre républicains et démocrates.
3277	Via un site internet (www.harcelementsexuel.ch) et des brochures, le BFEG et le SECO incitent donc les employeurs à prendre leurs responsabilités.
3278	Il est sorti de prison mardi.
3279	Malgré les pressions de la communauté internationale, Téhéran cherche à se doter de l'arme nucléaire.
3280	Ce n'est pas le fait de dire que l'on va faire grève qui va changer les choses", avait-il poursuivi.
3281	Pour Christophe Pinat, c'est "sa nomination qui a touché ses émotions" et du coup, aujourd'hui "c'est le contre chocDemain, il devrait retrouver ses forces, il est juste "dans une phase très très chargée".
3282	Les deux hommes sont comme chien et chat, mais croient appartenir à la même race des seigneurs.
3283	La compagnie affirme que l'actrice n'a pas encore payé deux voyages qu'elle a effectués sur des Gulfstream, l'un entre Farmingdale (Etat de New York) et Porto Rico le 26 janvier, et l'autre entre Farmingdale et Burbank le 25 mai.
3284	Dès la 6e minute, Charles Kaboré, touché, laisse sa place à Wilson Oruma.
3285	Son système permet de retracer l'ordinateur utilisé par les malfaiteurs.
3286	Pour Marco,"ces petits voyous se servent de la religion, c'est pas des pratiquants".
3287	Il avait alors imposé ce choix à Nicolas Sarkozy, réticent.
3288	Cette dernière était mise en avant car avec elle, c'est un nouveau mode de jeu qui est présenté.
3289	Pour préparer ce travail, le secrétaire d'Etat Melchior Wathelet a lancé lundi les discussions bilatérales pour la confection du budget 2009.
3290	«Aucun des quatre n'a tiré jusque dans ses limites en individuel.
3291	La France, dont la politique familiale est née au début du 20e siècle, avec l'objectif clair de redresser une natalité en déclin, est souvent citée en exemple.
3292	En théorie, on peut donc se passer des produits laitiers pour assurer des apports de calcium suffisants, mais en pratique cela se révèle non seulement difficile, mais risqué !
3293	Fia wtcc - Valence 1: Victoire d'HuffDimanche 18/05/2008 - 12:26Rob Huff (GBR/Chevrolet) a remporté la première course du meeting de Valence.
3294	Une rapide enquête menée par plusieurs ONG avaient permis de découvrir que tous ces enfants avaient au moins un parent et étaient en fait originaires du Tchad.
3295	Le bureau du coroner enquêtera sur les causes du décès de onze patients à l'hôpital Honoré-Mercier de Saint-Hyacinthe, a annoncé mercredi le ministre de la Santé Philippe Couillard.
3296	Les forêts tropicales agissent comme un véritable "climatiseur" de la Terre.
3297	Si on voulait les privatiser, on en ferait pas ça !", a-t-il déclaré.
3298	Avez-vous l'impression d'avoir un nouveau statut à défendre?
3299	Des opérateurs dans le tourisme commencent à s'inquiéter en voyant le cas de l'île de La Réunion.
3300	Il reste toujours assez de personnel présent pour accueillir les élèves, sans dépenses supplémentaires".
3301	En Belgique, les villes d'Anvers et de Bruxelles ont annoncé qu'elles fermeraient jeudi, dans la mesure du possible, l'accès à  leurs parcs et espaces verts afin d'éviter les accidents liés à  des chutes d'arbres.
3302	À trop vouloir accommoder les uns, on finit par brimer les autres.
3303	L'indice est très supérieur aux attentes des analystes, qui tablaient sur 9,2 points.
3304	Le souci est que le Canada a accepté des objectifs, que les émissions ont grimpé rapidement et qu'on n'a rien fait pour corriger la situation.
3305	MICHELIN (-1,70% à 60,16 euros) souffre après la publication de ses résultats annuels.
3306	Et pourtant, les préoccupations sont identiques de Toulouse à Grenoble, de la France à la l'Angleterre.
3307	La Banque du Japon (BoJ) a annoncé jeudi qu'elle maintenait son taux directeur à 0,25%, alors qu'en début de semaine seulement, le marché pariait à l'unanimité sur une hausse à 0,50%.
3308	Lorsque le randonneur traverse la zone d'habitat d'un animal, une sonnerie retentit et une vidéo se met en route.
3309	Un angle d'attaque qui amuse le maire, Jérôme Cahuzac.
3310	La future présidente du Conseil national, la Tessinoise Chiara Simoneschi, compte faire respecter les règles et les procédures.
3311	Or, le ministre n'en disposerait que de 24. Un fameux bras de fer va donc se jouer.
3312	L'an dernier, on a pu lire en français Le Chant de la mission.
3313	Le GB agit de la sorte depuis toujours.
3314	Désemparée, elle galère pour trouver le bon établissement et la filière qui conviendrait le mieux.
3315	Le second était moins cher de 14 %.
3316	L'atterrissage a été très difficile, a affirmé à l'AFP Awad Mohammed Idriss, un autre survivant.
3317	À vrai dire, on regarde le golf pour mille et une bonnes raisons.
3318	Ils ont aussi levé le blocage du port de Marseille.
3319	Je trouve ça très bon comme principe.
3320	Pour obtenir plus d'informations sur les produits, visitez www.lacie.com/fr .
3321	S’il a le malheur de plaire, commence un parcours du combattant et la succession des humiliations et déceptions :
3322	L'Ukraine, au menu jeudi soir, n'a rien d'une foudre de guerre.
3323	En quelques mois, Steve Jobs s'est imposé comme un acteur incontournable de l'industrie musicale.
3324	Le candidat UDF a confirmé qu'il pourrait faire appel, s'il était élu, à un Premier ministre de gauche, ajoutant avoir "peut-être une petite idée" sur son identité, sans donner plus de précisions.
3325	La Britanno-Colombienne Sylvia Kerfoot s'est aussi qualifiée pour la finale et a terminé sixième.
3326	Cela revient de fait à suspendre le CPE", a-t-il dit.
3327	Le jeune femme tenait à ce que cette agression qui l'a marquée soit reconnue.
3328	Revenant sur l'anecdote racontée par le milieu parisien dans son autobiographie intitulée «Vous n'allez pas me croire», Dugarry se montre aussi très cassant.
3329	On a également remarqué que les garçons qui ont un cortex préfrontal plus important du côté gauche que du côté droit étaient moins sensibles sur le plan émotionnel.
3330	Nous allons être confrontés à des façons de jouer et des mentalités différentes, ajoute le boss de ManU.
3331	Ce sont les partants des White Sox qui feront la différence dans la série.
3332	Pourtant, le constructeur suédois n'avait pas ménagé ses efforts pour développer un modèle capable de rivaliser avec les deux compactes haut de gamme du moment : l'Audi A3 et la BMW Série1.
3333	La résurrection ne pouvait être signifiée d'abord que de manière négative dans notre monde matériel et mortel, puisqu'il s'agit de faire signe vers un "au-delà".
3334	Le premier m`avait au plus haut point bouleversé par cette violence mais aussi dû à ce message que nous envoie le meurtrier.
3335	La branche armée du Hamas est l'un des trois groupes ayant revendiqué la capture du soldat israélien.
3336	Le CH a ensuite usé d'une tactique douteuse pour ralentir le numéro 87.
3337	A l'issue de cette 33ème journée, toutes ces équipes semblent assurées de leur maintien en L1.
3338	Je t'ai vue hier, tu étais allée voir ta mère... elle m'a gardé les deux plus jeunes afin que je puisse aller faire des achats en vue du voyage...
3339	Voici leurs propositions:
3340	On se dit alors que l'équipe grecque va connaître une sale soirée.
3341	Pour Marson Evariste, "chacun doit prendre ses responsabilités".
3342	Les informations étaient très confuses", a raconté un Français de 53 ans, Philippe Meyer, en voyage d'affaires à Bombay et de retour samedi 29 novembre à Paris après avoir été bloqué au Trident, l'un des hôtels ciblés par les terroristes.
3343	Le dépliant controversé énumère une série de réalisations du gouvernement Charest et identifie les "deux grands défis" qu'il entend relever: la situation précaire des finances publiques et le vieillissement de la population.
3344	Lentreprise aurait versé en 2007 plus de deux millions en redevances aux sites et éditeurs quelle représente.
3345	A l'occasion de la rentrée des cours et tribunaux 2007 où le thème de la corruption s'est fait bruyamment inviter, il a été aussi question des entraves à la répression contre les délinquants financiers.
3346	En 2007, l'Inde se classe en troisième position, avec 26% contre 18% en 2006, devançant l'Allemagne, qui reste à  18%, la Russie (12 le Royaume-Uni (11%) et la Pologne (11%).
3347	«Rivalité féminine, ose Boris Cyrulnik, mais rivalité entre femmes épanouies dans leur condition féminine tout entière et celles à qui on laisse penser qu'elles ne se sont réalisées qu'à moitié.
3348	Pourquoi ne pas en appeler au Parlement ?
3349	Les effets des dispositions prises pour libérer l'espace professionnel des enseignants?
3350	L'homme s'assied dans un fauteuil au fond de la salle et s'endort.
3351	Le résultat exceptionnel provenant de la cession d'opérations (Australie, Suède, Canada : Edweb, CCP) s'élève à 225,7 millions d'euros au 1er semestre 2004.
3352	Ils ont essayé de jouer pour contourner la force physique sud africaine.
3353	Les quatre grands cépages rouges sont grenache, syrah, mourvèdre et cinsault, mais pour réaliser sa gamme, le domaine joue de variétés plus rares, la counnoise, le muscardin, le terret noir ou le vaccarèse.
3354	Né le 25 mai 1951 à Bordères (Pyrénées-Atlantiques), M. Bayrou est venu très jeune à la politique.
3355	Mais à cette époque là, la solution du problème marocain n¹était pas imminente.
3356	Mon travail d'humoriste m'a été utile pour les scènes du Théâtre du Gymnase, pour les scènes filmées devant un public.
3357	L'idée d'un tour de table avec de nouveaux partenaires trouvera-t-elle un écho plus favorable?
3358	Outre les problèmes techniques et éthiques encore à surmonter avant que cette méthode soit utilisable - elle est notamment interdite en Suisse -, les chercheurs sont confrontés à une difficulté de base: disposer aisément d'ovocytes non fécondés.
3359	L'image s'exprime également comme le texte ou plus justement à la place du texte.
3360	Comment dans ces conditions trouver son public ?
3361	Le responsable de Gestion Convictions Actions attache beaucoup d'importance aux discussions avec les dirigeants d'entreprise et à la compréhension de leur business model.
3362	Selon « Le Monde du 29 avril, Matignon considérerait qu'une dizaine de projets sont « incontestables Par exemple le pôle « Minalogic » à Grenoble et celui sur l'aéronautique à Toulouse.
3363	Concrètement, que vous a-t-il manqué pour aller plus loin ?
3364	La polémique autour des affiches ou des sites internet, parlons-en.
3365	Je peux compter sur les doigts de mes deux mains le nombre de spectacles qui ont attiré 15 000 personnes depuis que je produis des spectacles au Colisée.
3366	Voici donc un aperçu de quelques joueurs susceptibles de quitter leur équipe respective d'ici la fin du mois.
3367	Sagnol a aussi admis la faiblesse de son apport offensif contre la Roumanie mais il a refusé de faire porter aux défenseurs latéraux la responsabilité du manque d'allant des Bleus.
3368	Double championne du monde (2002 et 2006) et olympique (1992 et 2004), la sélection auriverde truste tous les titres depuis quelques années.
3369	De fait, Pro Senectute n'organise pas de fête de Noël dans les cantons romands.
3370	Sinon, ce sont des stylistes créant une mode pour jeunes qui ont séduit.
3371	Les manifestants israéliens s'étaient rassemblés après des rumeurs selon lesquelles la police et l'armée allaient procéder à l'évacuation du bâtiment disputé.
3372	La banque veut divorcer de Fairfield Greenwich.
3373	Ce jury décernera 5 prix à l'occasion de cette 2ème édition : les 1er et 2ème Prix Fiction, les 1er et 2ème Prix Animation, ainsi que le Prix du Public.
3374	Sans oublier Dimitri Karbanenko, l'ancien.
3375	Un hommage national à l'ensemble des Français mobilisés durant la Première Guerre mondiale sera rendu "dans les prochains jours", précise le communiqué de l'Elysée.
3376	Cet été, la mendicité ne constituait pas une priorité pour Laurent Moutinot.
3377	Cadrage qui ne doit rien au hasard mais au contraire à une savante élaboration paysagère.
3378	Il précise que " les personnes qui bénéficient du CTP sont des licenciés économiques.
3379	Martin Bouygues étant un proche de Nicolas Sarkozy (il est le parrain de son fils, Louis Sarkozy), on peut imaginer aisément que le gouvernement ne doit pas froisser l'empire Bouygues.
3380	Vous l'avez rencontré ?
3381	Les nouilles rapides naissent avec l'arrivée de la télévision et des supermarchés dans un pays qui veut aller vite et qui est prêt à de nombreux sacrifices pour reconstruire son économie.
3382	Au début, Robert Rauschenberg est pris dans le courant de l'abstraction.
3383	Un canard passe, raide et tout tremblant, échappé d'une immense étable où l'on entend glousser toute une foule.
3384	Puis à s’interrompre de longs mois.
3385	Reste à savoir combien de temps le mouvement durera, sachant que les cheminots ont d'ores et déjà appelé à une grève reconductible.
3386	Il s'agit d'un véritable ordinateur ultra portable, proposé en écran 7 pouces (modèle Eee PC 701) et doté de toutes l'architecture x86 d'un micro.
3387	Tous les deux sont attachés à servir au mieux le même public: les patients et assurés dont ils ont la charge.
3388	La croissance de l'emploi total sous le gouvernement de la majorité précédente était de 1,5% en 1998, de 2% en 1999, de 2,7% en 2000 et de 1,7% en 2001.
3389	Comme la dernière fois en Mai, les commentaires acerbes de Ségolène.
3390	Il était fermement attaché à la notion d'apprentissage.
3391	En Asie, Singapore Airlines a suivi le mouvement en annonçant hier une hausse de 10 dollars sur certaines destinations.
3392	Edvige, initiales de : Exploitation Documentaire et Valorisation de l'Information générale.
3393	Le financement par la redevance paraît en tout cas peu justifié pour des services à la carte.
3394	Après avoir rappelé que cette loi avait été prise à la demande des enseignants eux-mêmes, le Premier ministre a promis de mettre sur pied une commission présidée par son propre directeur de cabinet.
3395	"Après avoir tant tergiversé, enfin le gouvernement n'écoute plus seulement la pression des pétroliers et propose une alternative.
3396	Je dis la vérité.
3397	Dans Halifax-Ouest, le libéral Geoff Regan, ministre des Pêches de Paul Martin, a également été réélu aisément.
3398	A son âge, il a son avenir bien derrière lui.
3399	Il faut beaucoup de relais, de réseaux, y compris à droite qui s'exprime en faveur de ses idées.Article trois : les idées justement, et le projet présidentiel.
3400	Je l'avais d'ailleurs demandé au président de la République : votre réforme comportera-t-elle aussi des évolutions législatives touchant aux modes de scrutin, aux nominations, à la magistrature, aux médias ?
3401	Fondateur du Mouvement pour la Ve République (MVR), il remporte l'élection présidentielle de décembre 1998 avec 56% des voix, un score inédit.
3402	Et comment ne pas tenir compte également des nombreux abris fiscaux (REER de toutes sortes) qui bénéficient aux nantis et qui devraient être abolis?
3403	Aramis Ramirez a produit l'autre point des Cubs.
3404	Même son de cloche du côté de Vidéotron, qui a précisé qu'«il était impossible de juger de ce qui est illégal ou pas», selon Isabelle Dessureault.
3405	Une mesure intéressante explique le premier car le secteur de la construction est un des premier touché par la crise.
3406	C'est ce qui explique que l'Eglise catholique-romaine est loin de franchir ce pas: «Sa structure est trop lourde pour procéder à de tels changements».
3407	Parallèlement à cette technologie révolutionnaire, la "Golf Arena" bénéficiera aussi de 14 000 mètres carrés de gazon synthétique qui permettront aux visiteurs de travailler leurs petits coups et leur putting.
3408	D'après les prévisions de Microsoft, le nombre de visites d'entreprises sur PinPoint devrait être deux fois plus important que celui enregistré sur Solution Finder.
3409	«J'ai travaillé pendant onze mois au lancement du magazine.
3410	Il dépose le cuir sur la tête de Tiago qui marque entre les jambes de Roche.
3411	Annie Perreault, courte piste: médaillée d'or du relais aux Jeux olympiques d'Albertville, d'or au 500 m et de bronze au relais à Nagano.
3412	Il ne faut en tout point, être des paysans de Sainte-Philomène-de-Fortieville et ne pas agir.
3413	On attend avec intérêt la position de la Russie, des Etats-Unis, mais ce sont des préoccupations plus politiques que scientifiques.
3414	Cette compétition est le moyen le plus rapide de débloquer du contenu, en la remportant ou en obtenant des titres honorifiques de meilleure attaque (Pied d'Or) ou de meilleure défense (Mur de briques).
3415	A signaler aussi la présence de l'entreprise brestoise Guyot Environnement.
3416	Mais ces antisoldats (tous d'une pâleur spectrale, frêles, à peine fatigués) en échappée belle sont les déjà-morts de l'histoire, en stand-by entre deux mondes.
3417	Il y raconte l'histoire de sa famille, marquée par la maladie de son frère épileptique.
3418	Ainsi, les micro-organismes baptisés Magnetospirillum magnetotacticum sont pourvus de cristaux de magnétite.
3419	Petit mais remuant.
3420	L'organisation basée à New York indique que des milliers d'enfants sont ainsi enrôlés dans l'armée et dans certains nouveaux bataillons.
3421	Mercredi, l'indice vedette de Wall Street s'est approché à un peu plus de deux points de ce record de clôture marquant un plus haut à 11.720,77 vers 14H30 GMT.
3422	Jusqu'à 8 % d'oïdium, on constate que les vins progressent un peu par rapport au grenache sain.
3423	Mais aujourd'hui, je trouve que c'est un théâtre délicieux, très subtil, écrit dans une langue sublime.
3424	Avec la pratique, il sera même possible de voler en rase-motte sous le ventre des destroyers.
3425	Les ventes vont bien, merci.
3426	Il a accompli sa première mission d'envergure, serait-on tenté de dire après la victoire de ses poulains (1-0), devant les Écureuils béninois lors de leur première sortie dans la compétition.
3427	Très remonté, il a dénoncé avec virulence «les encagoulés d'extrême gauche qui infiltrent les assemblées générales» étudiantes.
3428	Des ados vont en vacances dans une maison merdique perdu dans les bois pour ensuite se faire tuer un après l'autre par un cinglé qui sort de nul part et que personne a vu ou réussi à tuer jusqu'à ce jour.
3429	Les quelque 220 employés du Groupe Créatech ont ainsi accompagné 700 entreprises, réalisant avec elles plus de 2000 initiatives diverses.
3430	Forcer les gens a acheter et se servir d'un produit en ommettant que d'autres alternatives existent.
3431	Débarrassé de la pression des majors, il livre un bel album quelque peu inégal.
3432	Une position saluée par les industriels suisses de la branche, qui prônent eux aussi un droit alimentaire eurocompatible.
3433	Comme je me connais parfaitement, nous avons discuté pour se mettre d'accord et me permettre d'apporter le plus possible.
3434	Mené 0:2, le Red Bull est finalement rentré à Salzbourg avec les trois points de victoire.
3435	Ça prend une bonne voiture, mais en course il faut aussi être à la bonne place au bon moment, profiter d'un drapeau jaune favorable et faire de bons arrêts aux puits.
3436	Bref, un joli tempérament, et nue belle marge de progression.
3437	Sinon un port HDMI ou diplayport aurait été bienvenu.
3438	Il paraît de plus en plus évident que la croissance française ne réitérera pas sa performance du premier trimestre (0,6%).
3439	Et nous créons des produits dans cette perspective.
3440	Avec l'ASP, "nous devons mantenir notre rang de première puissance commerciale mondiale", a martelé le secrétaire américain au Commerce, Carlos Guttierez, en appelant chaque pays à augmenter sa propre compétitivité.
3441	Une chose est sûre, Duboscq est conscient que pour accrocher l'une des trois médailles planétaires, il devra forcément nager vite.
3442	La tenue, inspirée selon la joueuse par celle d'Audrey Hepburn dans "Brekfast at Tyffany's", s'accompagnait de chaussures argentées et de boucles d'oreille aussi brillantes.
3443	Toutefois, il semblerait que les premiers lecteurs soient parfois critiques.
3444	C'est dû aux 5950 naturalisations, là encore un record.
3445	"Voilà pourquoi la police palestinienne a besoin de nos conseils.
3446	Ensuite, elle va renforcer le financement du logement social, adossé aux encours du Livret A, puisqu'elle devrait contribuer à réduire ses coûts de financement et à élargir la collecte.
3447	SCOR Moscou est devenu un acteur majeur du développement du Groupe dans la CEI en offrant des services de qualité à l'ensemble de ses clients.
3448	Upshall, qui a été blessé à l'épaule après avoir été mis en échec par Ilya Kovalchuk jeudi dernier, devait initialement manquer à l'appel pour au moins deux semaines, mais pourrait revenir au jeu en fin de semaine.
3449	Mais bon il faut être mort de faim pour regarder un film uniquement par ce moyen.
3450	L'épreuve en ligne ne devrait pas excéder les 200 kilomètres selon nos informations.
3451	France Télévisions a accordé une exclusivité sur plusieurs années à France Télécom... ce qui ne manque pas de faire débat.
3452	Autour de quelles courses voulez-vous articuler la prochaine saison ?
3453	Qui a installé un Parlement en Ecosse, une Assemblée au pays de Galles et une municipalité à Londres ?
3454	A long terme U&I Learning se montre résolument confiante dans ses perspectives d'avenir.
3455	Mais il est probable que la FFF n'ait pas cette patience et cherche un autre alchimiste pour réussir l'amalgame entre jeunes et cadres en vue du Mondial-2010.
3456	Plusieurs constitutionnalistes ont pourtant clairement indiqué qu'une telle manoeuvre serait anticonstitutionnelle et que rien ne pouvait se faire sans les provinces.
3457	Ca ne prend pas un bacc en marketing pour comprendre que présentement, c'est le moment idéal pour faire des lancements, offrir des spectacles et faire parler d'eux.
3458	L'Indonésie a appelé dimanche la communauté internationale à  l'aide au lendemain du tremblement de terre qui a fait plus de 4.600 morts sur l'île de Java.
3459	Mardi, lors de la publication de ses résultats trimestriels 2007, Arcelor Mittal a annoncé, par la voix de son directeur général, Michel Wurth, la probable réouverture du haut-fourneau 6 (HF6) de Seraing.
3460	La plupart des répondants (86%) ont défini des marges de fluctuations tactiques par classes d'actifs (le plus souvent symétriques), en compléments de la position stratégique neutre, seuls 9% n'utilisent pas de telles limites.
3461	C'est moi-même qui ai établi son dossier de candidature en 1988 et en 2000 et j'étais frappé par la mention «né à Saint Louis».
3462	Lorsque deux ans plus tard, il deviendra préfet du Var, il tentera de prendre sa revanche.
3463	Il est faux de dire que «certains auteurs des attentats du 9 septembre (sic) sont entrés aux États-Unis par le Canada.
3464	Selon lui, la décennie suivante devra être celle de la prise de conscience des opinions.
3465	Le mandat du prédécesseur de M. Lahoud, Elias Hraoui, a également été prorogé en 1995, conformément à la volonté de Damas, alors puissance de tutelle au Liban.
3466	Février 2000 : La Commission européenne lance un enquête sur les pratiques de Microsoft suite à une plainte d'une entreprise concurrente.
3467	Je ne l'avais jamais vu démontrer autant de désir de vaincre, et encore jamais ressenti un tel feeling de sa part", a fait remarquer le vénérable homme, aussi stoique qu'une statue, en la serrant dans ses bras.
3468	A New York, le baril de "light sweet crude" pour livraison en octobre reculait de 19 cents à  67,30 dollars lors des échanges électroniques vers 10H00 GMT (12H00 à  Paris).
3469	L'identité et le sexe du partenaire ne seront pas mentionnés.
3470	Les bulletins quotidiens de sécurité donnent un relevé exhaustif de quelques cas de banditisme enregistrés par la police à travers toute la capitale.
3471	Sur les 55 projets gelés, Alain Joyandet a assuré le financement de dix projets seulement.
3472	Il a haussé sa moyenne à .400 en obtenant quatre coups sûrs en cinq présences.
3473	Quebecor est le premier fournisseur et distributeur de contenus numériques au pays.
3474	Le bail rural, devenu cessible hors du cadre familial, devra avoir été détenu pendant un minimum de trois ans, afin d'éviter "la signature de baux de complaisance".
3475	Evidemment Lille reste loin du leader Lyon, qui a conservé samedi ses 9 points d'avance sur son dauphin Bordeaux.
3476	Un nouvel insecteur ravageur vient de faire son apparition en Montérégie.
3477	Près du tiers du patrimoine de cette foncière, évalué à 7,3 milliards de livres sterling (9,7 milliards d'euros), se trouve en France.
3478	Le souci, c'est qu'il préfère le garder pour lui.
3479	Vendu bon marché, le pétrole russe est en effet traité par deux raffineries biélorusses qui l'exportent en grande partie vers le reste de l'Europe au prix du marché.
3480	En marge du sommet et afin d'encourager des échanges bilatéraux encore limités (10 milliards de dollars par an), le Brésil a organisé une foire réunissant 600 industriels.
3481	Pour vous, Barack Obama est-il un socialiste ?
3482	Toutefois, celles-ci, plus écologiques, deviennent de plus en plus populaires.
3483	Deux formats de sortie sont proposés : texte brut ou HTML (avec ou sans cadres).
3484	A l'occasion de son 50e anniversaire, l'organisation a annoncé que son site internet (www.test-achats.be) serait accessible gratuitement à tout le monde durant un mois.
3485	Sans occupant depuis que le fabricant de pneus réchappés à cessé ses opérations à Shawinigan en juin 2006, le bâtiment du boulevard des Hêtres était dans la mire d'André Buisson depuis ce temps.
3486	Ce qui serait synonyme de relégation pour les Hammers. l'embarras de la fédération anglaise.
3487	Neelie Kroes assure que le montant total de ces astreintes devrait être connu prochainement.
3488	Chicago a pourtant tout tenté, avec un collectif efficace (cinq joueurs à plus de dix points, dont Ben Gordon et ses 25 unités).
3489	Tout est là pour faire un grand film de Terry Gilliam?
3490	L'armée s'était aussi montré menaçante envers le gouvernement Erdogan.
3491	Sans bifurquer ou tomber dans des considérations douteuses.
3492	Moyen-courrier, le Dreamliner pourra transporter quelque 330 passagers.
3493	"Ma proposition n'est pas exotique.
3494	Je serais prêt à me conformer à ce vote.
3495	Les organisateurs de Saragosse escomptent 7,6 millions de visiteurs, venant pour l'essentiel du pays.
3496	Une partie de ces espèces sont présentes en Suisse.
3497	Selon la police, les jeunes, âgés entre 13 et 16 ans, auraient volé une automobile jeudi et tenté à plusieurs reprises de frapper des joggeurs le long de Wellington Crescent, à Winnipeg.
3498	Ces facteurs viseraient aussi bien les pères que les mères.
3499	J'ai regardé tous les matchs de cette finale et je peux dire qu'à aucun moment on pouvait vraiment dire que les penguins avaient le contrôle du match.
3500	La section antiterroriste du parquet de Paris a été saisie et l'enquête confiée à la brigade criminelle, assistée par la police scientifique.
3501	C'est aussi la table la plus chère de France, de l'aveu même du bouillonnant chef savoyard.
3502	Chaque voiture est inspectée et certifiée.
3503	La crise a déjà coûté 260 milliards de dollars aux banques étrangères, soit autant que les 263 milliards qu'elle a coûtés aux banques américaines.
3504	Epaminondas Korkonéas a déclaré dans sa déposition qu'il avait tiré deux ou trois fois en l'air pour se défendre et qu'il n'avait pas visé la victime.
3505	Essentiellement, la question de l'éthique de la responsabilité humaine à l'égard de la nature concerne la notion d'avenir, tant de l'homme que de son habitat.
3506	L'âge n'a rien à voir là-dedans.
3507	La «Varroase» contamine en effet tous les ruchers étudiés (16 sur 84 existants en Wallonie).
3508	Des cailloux pour moi, marcodu31, ou une meilleure idée?
3509	Je suis sur que c est une technique de marketing de Ubisoft pour tenter de mettre un hype au tour du jeux parce qu'il save que sa va etre une shooter assez normal et que leur truc de nectar n'apporte rien au jeux.
3510	Malgré tout, nous avons tenu le coût sans demander, ni au gouvernement, ni aux distributeurs, ni aux boutiquiers; d'augmenter le prix du pain au consommateur.
3511	Encore une fois, tout dépend du contexte, du type d'utilisation et d'utilisateur.
3512	Roger Federer abordera l'US Open en pleine confiance.
3513	Les anciens ministres Martin Cauchon et Maurizio Bevilacqua sont encore assez jeunes pour attendre le bon moment de se lancer.
3514	Toutefois, le commandant Dari a assuré être "prêt à les garder très longtemps" dans "la forêt" du secteur de Bakassi, une zone de mangrove aux milliers de bras de rivières que les rebelles connaissent parfaitement.
3515	Ce qui leur permet de limiter les qualifications tant pour la maintenance et l'entretien que pour les équipages et les pilotes.
3516	Le patron de l'OMC estime aussi qu'en période troublée, un accord redonnerait un précieux signe de concorde entre Etats.
3517	Prises de position.
3518	Française d'origine mais marocaine de coeur, elle demeure une observatrice privilégiée de la vie politique marocaine.
3519	Mais ce que Sherlock Holmes perd en assurance, il le gagne à coup sûr en humanité.
3520	A Moscou, on envisage d'ores et déjà de demander des comptes à Pékin.
3521	C'est aujourd'hui un des plus beaux sites archéologiques de la capitale grecque.
3522	"Des clients nous ont téléphoné pour prendre des renseignements.
3523	L'école d'Oakland, qui a repris un modèle existant à Amsterdam, a ouvert en novembre et a récemment commencé à proposer des cours à Los Angeles.
3524	Il s'agit là d'un premier pas capital car l'inscription dans la législation d'objectifs quantitatifs de réduction constitue de fait la seule voie permettant de limiter au maximum les effets néfastes des pesticides sur la santé et l'environnement.
3525	Au nom de l'UE, la chancelière allemande Angela Merkel a exigé une "action rapide et énergique" de la communauté internationale pour protéger l'environnement.
3526	Son récent diplôme de professeur de sport devrait le mettre en poste au pôle France de La Baule où il entraînera, selon ses disponibilités, "des véliplanchistes de 20-25 ans".
3527	Au niveau du Bureau de tabac, il y avait uns sorte de rivière, j'ai glissé et heurté les barrières.
3528	Alors que le dernier volume de la saga Harry Potter vient de sortir en librairie, repenchons-nous un peu sur les adaptations ciné.
3529	L'été sera encore très intéressant à Tampa.
3530	Cet autoroute est un axe majeur de la circulation entre Los Angeles et ses banlieues nord.
3531	Marc Laberge y montre plusieurs scènes cocasses de la vie quotidienne, comme cette dame qui promène son petit chien costumé.
3532	Mais le Parlement européen a décidé de mettre un coup d'arrêt à ces pratiques, répondant en cela à l'appel des manifestants de Strasbourg.
3533	Pardus et Centaurus, qui réclament une représentation au conseil de surveillance d'Atos (ATO), ont annoncé mercredi dernier avoir sollicité trois personnalités pour y siéger, dont Bernard Bourigeaud, qui a dirigé la société pendant 17 ans.
3534	Hospitalisée le lendemain, elle est décédée le 5 avril.
3535	Cela dit, le fait d'ingérer de la compote n'entraînera aucune réaction, car l'allergène est thermo-labile, ce qui signifie qu'il est instable à haute température et qu'il perd alors son caractère allergique.
3536	Il pouvait se nourrir seul, mais tous ses aliments devaient être hachés.
3537	Quant à la réaffectation des non-grévistes, soyons sérieux : même pour passer d'une ligne RER à une autre, il faut une vraie formation pour un conducteur.
3538	Je n'ai pas vécu cette période-là, mais je me souviens d'une chose par exemple.
3539	La première fois, de 1975 à 1977, il a été le plus jeune de l'histoire des États-Unis.
3540	A l'évidence, l'ampleur des effets sur la pauvreté et sur le chômage dépend fortement du niveau de l'allocation et des mesures d'accompagnement.
3541	Des marches bleues, blanches, rouges donnent à l'ensemble des allures d'agora.
3542	Depuis la conférence ministérielle de Hongkong, en décembre 2005, le ton s'était pourtant apaisé entre les principaux négociateurs.
3543	Les démographes prévoient par ailleurs un vieillissement de la population dans toute l'agglomération.
3544	En installant à l'Elysée le nouvel organe présidé par le patron du groupe UMP à l'Assemblée nationale, Jean-François Copé, le président a défendu "une des plus importantes réformes" de son mandat, dont la gauche avait selon lui "rêvé".
3545	La présence massive d'étudiants en fait une denrée rare.
3546	Britney Spears s'est finalement présentée aux bureaux de l'avocat de son ex.
3547	Dans quelles conditions avez-vous enregistré cet album pour en arriver à ce résultat ?
3548	Le pire a été évité à Montmagny, mais les citoyens commencent à s'interroger sur la sécurité du réseau ferroviaire qui traverse la localité.
3549	Cela reste une fêlure cette histoire manquée avec les Bleus ?
3550	Mais la BCE est par tradition prudente.
3551	"L'échéance du 6 décembre ne change rien à ma détermination".
3552	Pétri de culture française depuis toujours", selon Mgr Philippe Barbarin, archevêque de Lyon, l'ex-cardinal Joseph Ratzinger, qui parle très bien français, est membre de l'Académie des sciences morales et politiques.
3553	Rappelons en effet qu'en 2003, les émissions de ces gaz dus aux transports représentait un tiers du total aux USA.
3554	Lorsque je me présente à l'Éco-centre de la Petite-Patrie, vers 9h30, sous le soleil brûlant d'un mardi matin ordinaire, une dizaine de fouineurs arpentent déjà les lieux.
3555	Les joueurs néo-zélandais doivent changer de mentalité pour devenir plus professionnels.
3556	Il faudra peu de temps pour enfoncer le moral des rouges et blancs puisqu'à la 28ème minute, Alloudi, encore lui, reprend un ballon de la tête qui va s'enfoncer dans les filets du portier namibien.
3557	Fnac aussi (les syndicats ont refusé triple paiement et double récupération).
3558	Pour les mélomanes, Arte diffuse le "Bal Masqué" de Verdi, une nuit rock autour de Patti Smith, ou un week-end consacré à Leonard Bernstein, tandis que le théâtre sera à l'honneur, avec notamment "Musée haut, musée bas" de Jean-Michel Ribes.
3559	Encore faut-il pour cela un capital humain.
3560	Chloé Sainte-Marie ce n'est pas la facillité chronique et insipide qui nous est donnée d'entendre plutôt 100 fois qu'une quotidiennement.
3561	L'idée a fait son chemin et a déjà obtenu l'adhésion de l'Argentine, la Bolivie, l'Equateur et le Brésil.
3562	Le projet de halte s'inscrit dans le projet d'agglomération Lausanne-Morges et le développement de l'offre RER.
3563	La tragédie commence l'air de rien, tous feux allumés dans le théâtre.
3564	Dans certaines capitales africaines telles Conakry, Dakar, Lomé, Brazzaville, Kinshasha, nos représentants, c'est à dire les ambassades et consulats, ont partout multiplié les entraves au vote des citoyens.
3565	Le tout pourra bien entendu être synchronisé avec votre téléphone Nokia.
3566	Recherché en début de séance, le titre de l'opérateur historique termine finalement dans le rouge.
3567	Quatre minutes après ce but, les Guinéens ont réduit la marque.
3568	Ensuite, il faut établir une tarification à trois niveaux selon le nombre de kWh consommés par jour.
3569	Aidé par la reprise de la croissance, le gouvernement prévoit de ramener le déficit de l'Etat à 41,6 milliards d'euros l'an prochain, et la dette publique à 63,6% du PIB.
3570	Nous ne souhaitons pas avoir de service informatique ou faire du développement.
3571	Evolution d'un milieu averti qui s'autoproclame de la "renaissance" par opposition au Moyen Age et son obscurantisme.
3572	La CCI croit que les importations de ce blé nuisent à l'industrie américaine du blé.
3573	Quant à Tottenham, excellent 5e du dernier Championnat, son début de saison catastrophe le positionne à la 17e place, à un point de la zone de relégation.
3574	Lors d'une conférence de presse commune, le Premier ministre Tony Blair a affirmé pour sa part que les nouveaux engins explosifs utilisés contre les forces de la coalition en Irak "nous conduit à des éléments iraniens ou au Hezbollah".
3575	Le souci, c'est que Brême ne peut être comparé à Wolfsburg, qui avait "explosé" en cours de saison.
3576	En confiant à des musiciens occidentaux des instruments qu'ils ne connaissaient pas, et en les autorisant à utiliser leur voix en toute liberté, Kagel déconstruisait la notion d'exotisme et au passage celle d'authenticité en musique.
3577	Je veux faire de la télévision ou du cinéma.
3578	Combien de mariées arriveront devant le maire en robe Pronuptia ?
3579	"Or, la qualification des socles logiciels sur ce terrain est un process assez lourd, dans la mesure aussi où il n'existe pas de référentiel de bonnes pratiques dans ce domaine."
3580	L'Italie ne peut pas débourser un centime de plus.
3581	"Les toits de Paris" de Hiner Saleem (France, 1h38) avec Michel Piccoli, Mylène Demongeot, Maurice Bénichou, Marie Kremer.
3582	Le Massif est avant tout un festival de découvertes.
3583	Ce genre d'homicide a nécessité l'intervention de moyens humains conséquents de la part de la police.
3584	Cette prise de conscience est importante, mais elle ne constitue qu'une étape.
3585	"J'ai suspendu provisoirement la parution de l'édition. [...]
3586	"Il a toujours marqué des paniers importants pour nous cette saison.
3587	Une fête sans jouissance qui ne ressemblait en rien aux explosions orgasmiques des victoires de Mitterrand en 1981 ou de Chirac en 1995.
3588	MAIS, tout comme Apple et MacOS, il contribue (enfin - dans une moindre mesure) à rendre les ordinateurs faciles et accessibles.
3589	Cet appel à candidatures a pris du retard.
3590	Le président Pape Diouf aime ainsi titiller le landernau en affirmant qu'il ne lui voit guère d'équivalent en France, derrière l'excellent lyonnais Grégory Coupet.
3591	Mais le succès ne se décida qu'en toute fin de partie, Vichy ne prenant les commandes pour la première fois du match qu'à la 36e sur un panier d'Issa.
3592	On va chercher une majorité.
3593	La carte de positions Smartvote montre d'ailleurs entre les candidats des opinions politiques très diverses, voire contradictoires sur plusieurs sujets.
3594	Avant cette confrontation, le chef du gouvernement sortant se disait confiant.
3595	Comment peut on pretendre voter SARKOZY après avoir voté BAYROU?
3596	Leurs travaux ont été soutenus financièrement par l'organisation antitabac American Legacy Foundation et l'Institut national du cancer.
3597	Du matériel spécialisé, par exemple, dans le traitement des marées noires, sera acheté.
3598	En tout, on estime que 200.000 personnes ont péri dans la guerre en Bosnie.
3599	Enfin, pour ceux qui ne regardent pas à la dépense, le granit et le marbre sont les choix les plus courants, mais le comble de l'avant-garde, ce sont des comptoirs en pierres semi-précieuses comme la turquoise, la cornaline ou le jaspe.
3600	Barack Obama est jugé à juste titre plus "vert" qu'Hillary Clinton, dont les positions sur l'énergie sont pourtant mieux connues.
3601	Depuis le 11 septembre 2001, pourtant, des mesures draconiennes avaient été prises.
3602	Il prétend qu'ils se connaissent depuis l'enfance et que les gens s'apercevront bientôt des insuffisances de Klekagni.
3603	Evidemment dans ce  bilan, le poids de Laure Manaudou est fantastique".
3604	Face à cette menace, presque toutes les autres places financières américaines ont suivi la mutation que va expérimenter le Nyse en généralisant les échanges électroniques et en devenant des sociétés à but lucratif, cotées en Bourse.
3605	De toute façon, ayant une société la question ne se posait pas, il faut un siège social et des locaux susceptibles daccueillir les clients et déventuels collaborateurs ou partenaires.
3606	Isozaki a enterré l'entrée du musée et marié élégamment l'architecture 1900 et la radicalité pure et blanche du contemporain.
3607	Si je dois partir, si tout le monde trouve son compte, peut-être que mon transfert pourra permettre à Saint-Étienne de grandir.
3608	Après je me souviens d'avoir redécouvert Vespertine.
3609	En vertu du nouveau Règlement sur les conditions d'obtention d'un certificat de conformité de résidence pour personnes âgées, en vigueur depuis le 1er février 2007, ces établissements devront satisfaire à de nombreuses exigences.
3610	C'est le cas des concombres, betteraves, brocolis, choux et laitues.
3611	L'Assemblée fédérale n'est aucunement liée par la délimitation des grandes régions telle qu'elle est présentée par l'OFS.
3612	Menus simples, navigateur de fichier simple et intuitif, avec une véritable volonté d'éviter les commandes "doublons" sur l'interface.
3613	Sur cette île de nulle part, aux confins du monde connu, des traces néanmoins parlent.
3614	Les commandes de biens durables aux Etats-Unis ont progressé de 1,4% en juin par rapport à mai, ce qui est moins que prévu, mais représente néanmoins la hausse la plus forte depuis mars.
3615	D'autres détenus continuent de percevoir des rentes de la SAAQ ou de la CSST à l'intérieur des murs.
3616	Seules quatre salles d'opérations sont fonctionnelles dans l'hôpital et chaque bloc ne peut accueillir que trois malades à la fois.
3617	Alejandro VALVERDE: C'était une étape très dure, parce qu'elle était courte.
3618	Mais ce n'était pas fini.
3619	Dès son arrivée à Auschwitz-Birkenau, il est affecté à la maintenance des chambres à gaz.
3620	Nous sommes également capables de bien jouer", se réjouit Steffen Heidrich, le manager général du club.
3621	Deux attentats suicide ont eu lieu en pays sunnite, le fief du président déchu Saddam Hussein, où selon la police la première voiture piégée a explosé prématurément et l'autre a percuté un mur de protection en béton face au poste de police.
3622	Ailleurs, en particulier en Suisse centrale, les parlements discutent du sujet.
3623	De ce point de vue, nous ne sommes pas très loin du PDC.»
3624	L'opposition parle d'éthique et politique; et Elio Di Rupo, de légalité.
3625	Naturellement, l'inquiétude, c'est que cette libéralisation ne se traduise par la dégradation de ce service public historique qu'est l'acheminement du courrier, la poste.
3626	Il n'y a donc pas plus d'interventions du fait de malaises.
3627	En revanche, ce Lonely Woman à la flûte piccolo donne tout son sens à la rencontre provoquée.
3628	Je sais que je suis le plus fort dans cette course.
3629	Enfin, les nouveaux sommets atteints par les prix du baril ne manqueront pas de ralentir la marche des affaires industrielles.
3630	La guerre de libération, les émeutes d'octobre 1988 ou la décennie noire en constituent les plus connues.
3631	En langage d'apothicaire, en revanche, «la hausse proposée est à la mesure de ce qu'il est possible de faire dans une branche qui a vu ses marges encore rabotées en 2006».
3632	Le 3 décembre, jour des élections, quatre Suisses sont venus dans le cadre de la mission d'observation de la Francophonie.
3633	Cette assemblée de 147 titulaires et autant de suppléants élit à son tour un bureau.
3634	Robbie Gould en a profité pour se faire un nom dans la Ville des Vents.
3635	Le discours est ambigu.
3636	L'Arc lémanique, «une région porteuse qui devrait poursuivre son développement» selon son directeur Sandro de Pari, constitue le point fort du portefeuille, mais le fonds investit aussi dans d'autres régions.
3637	Les roues de l'orbiteur ont touché la piste du Centre spatial Kennedy près de Cap Canaveral à 14H07 GMT (9H07 locales) comme prévu sous un ciel clair et avec une température assez fraîche.
3638	Deux Cendrillon, les danseuses Isabelle Paquette et Callye Robinson, se relaient tour à tour sur la scène du théâtre Maisonneuve.
3639	Le groupe de pirates soutient d'ailleurs qu'il a l'appui de nombreuses autres personnes provenant de différentes professions.
3640	Cette querelle met une fois de plus en relief la division du pays : l'Ouest soutient les partisans, l'Est russophone les rejette.
3641	L'été suivant, les époux Jochimec partent en vacances en Andalousie.
3642	Ces saturations, ces recours abusifs au grand angle ne font-ils pas ici trop «transformés»?
3643	Le film est plus qu'impressionnant dans sa reconstitution de l'époque abordée: costumes, objets ainsi que des décors éloignés du carton-pâte en vigueur dans les films hollywoodiens de l'époque.
3644	La mise à l'enquête est en cours.
3645	Sauf que ce trio a récolté 28 points au total sur l'étendue du tournoi, dont 15 dans la demi-finale de vendredi remportée 9-0 par Kitchener contre Belleville.
3646	Comme directeur d'écurie, il n'était pas le meilleur, mais pour négocier un contrat, il est champion!
3647	Carrière, absent au Vélodrome (défaite 1-0), retrouvera sa place.
3648	Tous les clients des principaux opérateurs télécoms mobiles (AT&T, Verizon et BellSouth) ont fait l'objet d'écoutes sous la houlette de la National Security Agency.
3649	C'est très amusant à jouer.
3650	Mais si l'UE a réussi à rester unie sur la plus importante mission civile de son histoire, cette cohésion est déjà mise à mal par la perspective de la déclaration d'indépendance du Kosovo, prévue dimanche 17 février.
3651	Les capitaux permanents, qui incluent les capitaux propres et les dettes à long terme du Groupe s'élèvent à EUR 3 443 millions.
3652	Elle souffre d'un problème de vue, ne supportant plus la lumière.
3653	Tous deux ont le même visage, celui de la bêtise et de la haine", a-t-il lancé alors que sa visite intervient sur fond de polémique.
3654	Seule, une belle perf du vice-champion du monde 2003 peut faire oublier.
3655	Sur son nouveau site, le parti propose entre autres deux blogs jusqu'aux élections fédérales de cet automne.
3656	Elle vient compléter la première phase du développement commercial et industriel de la Ville.
3657	Paris pleure, aucun triomphe.
3658	C'est le deuxième cette saison en Ligue des champions et celui-ci stoppe notre progression.
3659	Et puis, un jour de janvier 2008, la nouvelle parvient aux oreilles d'Alton Logan, dans sa cellule.
3660	On s'était regroupés après le quatrième match, racontait Ouellet avant que les Penguins ne mettent le cap sur Ottawa, hier après-midi.
3661	L'évolution des habitudes de consommation a de quoi le satisfaire: avec près de 900 millions de litres par an, les Suisses boivent deux fois plus d'eau minérale aujourd'hui qu'en 1990.
3662	Il a servi son clan.
3663	Amazon voit l'avenir avec sérénité.
3664	Peter Luccin, inamovible milieu de l'Atletico Madrid, a participé à la victoire des Madrilènes à Santander (0-1).
3665	L'ex-candidate PS à la présidentielle est l'invitée d'Europe 1 à l'occasion de la sortie de son livre, "Ma plus belle histoire d'amour c'est vous", qui retrace son parcours semé d'embuches dans la course à l'Elysée.
3666	Mais, selon les militants, les divergences de points de vue des pays du G8 sur la réduction de la dette et les budgets de l'aide humanitaire, aggravées par les réticences de Washington, pourraient anéantir les ambitions de Blair.
3667	La méthode de calcul a changé et elle est très controversée.
3668	C'est un déclic à la fois professionnel mais également artistique.
3669	Selon lui, « ces mauvais résultats découlent du fait que certaines firmes se lancent pour se donner un aspect "cool" ou parce qu'un concurrent l'a fait.
3670	Mais le miracle économique ne profite pas à tous.
3671	En plus de cette faculté à viser juste, Niko Bellic peut aussi se mettre à couvert, grâce aux touches de tranches LB (version Xbox 360) ou L1 (version PS3).
3672	Apple n'a pas les reins assez solide pour fournir 50+ millions de machines par an ;)
3673	Maintenant, on s'est projeté vers l'avant à chaque match, on a toujours présenté une équipe ambitieuse.
3674	Est-il le plus performant des 8 centres bruxellois?
3675	Afin de garder le rythme, les Bretons ont disputé un match amical face à Laval (Nat) qu'ils ont remporté (1-0).
3676	Ainsi, les japonais et les américains ne lisent pas les visages de la même façon : ils ne se concentrent pas sur la même partie du visage pour cette lecture.
3677	Du côté portugais, le dernier match face aux Pays-Bas laissera des marques.
3678	Ces traditions se sont poursuivies jusqu'aux années 80. Grands sportifs, les employés du Droit ont organisé des dizaines de ligues de hockey, de ballon-balai, de baseball, de curling, des tournois de golf, et bien d'autres activités.
3679	Aujourd'hui, le triomphe de la démocratie, plus que celui du marché, fait que ce genre de gestion n'est plus possible.
3680	Les espoirs de Jean-François De Sart ont évolué mardi soir à Coblence face à la formation allemande des -20 ans.Le joueur du Cercle a en effet sollicité son remplacement peu avant l'heure de genou en raison d'une blessure au genou.
3681	Alexandre Nadeau (3h19:57), de l'équipe du Québec, a été le seul autre Canadien à se retrouver parmi les 10 premiers, avec une septième place.
3682	Le responsable de la stratégie indique d'une part que depuis 1970 la baisse moyenne sur le S&P 500 lorsque la correction a dépassé 20% a été de 30% et de 36%, dans les phases où cette correction s'est accompagnée d'une récession.
3683	Le gardiennage de la marchandise sera placé sous la responsabilité du contrevenant.
3684	Dans un manifeste, la Lituanie se déclarait "convaincue d'être prête pour rejoindre la zone euro le 1er janvier 2007", selon des sources européennes.
3685	Des conneries comme ça, tu ne peux pas contrôler !"
3686	Le constat est aujourd'hui que beaucoup de malfrats portent le treillis pour faire des bêtises.
3687	Et Borloo Autre soutien : celui de Jean-François Legaret.
3688	En outre, ils ont tout le temps de lire, se documenter, comparer et faire leur choix.
3689	On joue comme une équipe, et on a le succès qu'on mérite", a-t-il résumé.
3690	Pour répondre à cet élan « vert », un système d'écoveille a, du coup, été mis en place depuis l'an dernier par la Fédération.
3691	En cliquant sur le bouton « répandre la vérité », l'internaute peut envoyer par mail les explications de Barack Obama à dix de ses correspondants.
3692	Il fallait 80,16 pence pour un euro, contre 79,05 en fin de semaine dernière.
3693	J'ai le sentiment que c'est le procès d'une manière de vivre", a affirmé Me Jérôme Crépin dans sa plaidoirie devant la cour de Saint-Omer.
3694	Dans le doute, la juge d'instruction l'envoie en prison.
3695	L'activité a aussi été bonne dans la chaussure, grâce à l'engouement pour les bottes cette saison.
3696	Par exemple, y-a-t-il un consensus, sur celui ou celle qui pourrait briguer la magistrature suprême ?
3697	Christopher Vacano:Depuis le printemps 2003, le marché a enregistré une longue période de hausse.
3698	Le manitou des Beach Boys a passé sa vie sous l'influence des autres.
3699	Vendredi, la commission de discipline a infligé à Basso une sanction de 24 mois, pour possession de substances interdites et usage ou tentative d'usage de produits dopants.
3700	Ces derniers mois, il a acquis le moteur de recherche norvégien Fast, la régie de publicité aQuantive (pour 6 milliards de dollars), pris 1,6 % de Facebook et acquis ScreenTonic (publicité sur mobiles), et TellMe (reconnaissance vocale).
3701	N'empêche que depuis la nuit des temps, la croyance en l'influence de la lune est profondément ancrée dans l'esprit humain.
3702	En deux ans, le nombre de personnes suivant un traitement antirétroviral dans les pays à revenu faible ou intermédiaire a plus que triplé: il a passé de 400'000 à 1,3 million de personnes.
3703	C'est bien beau de chercher la petite bête, mais faut rester réaliste.
3704	La saison dernière, il a présenté une moyenne de points mérités de 1,51 en 75 présences.
3705	Le Temps: Que présage cet attentat pour l'avenir du Pakistan?
3706	L'Union européenne (UE), l'un des plus grands bailleurs de fonds de Madagascar, change de ton concernant la révision du code électoral.
3707	Lorient vient de gagner la neuvième place après une série, inédite en L1, de trois victoires consécutives.
3708	Des journées folles », se souvenait ce Gascon né le 19 février 1914 à Bègles en Gironde.
3709	Pour leur dernier-né, les patrons comptent sur un chiffre d'affaires de 35 millions d'euros (dont quinze d'impôts).
3710	Ou quand on a une saison qui est très difficile, qu'on se maintient à la dernière journée.
3711	Alonso sur le départ?
3712	La charte ne ramène pas de nouvelles mesures concrètes allant dans ce sens, notamment lamélioration du niveau des catégories sociales marginalisées et la présence de la femme dans la gestion des communes.
3713	Quelle stratégie est la plus arrogante, la plus efficace ?
3714	«Aujourd'hui, c'est la parole de l'Etat qui est en jeu», a précisé Sukru Elekdag, député du CHP.
3715	L'expérience entamée la saison dernière lors des matches de la sélection M20 contre les équipes de LNB sera tentée à l'échelon supérieur.
3716	Un des projets largement attendu est Lightning, qui intègre les fonctionnalités de Sunbird dans Thunderbird.
3717	Plusieurs fois oui.
3718	Le groupe d'intervention rapide (GIR) a été contacté à temps et s'est mis aussitôt à la poursuite des quatre cambrioleurs qui se sont enfuis vers le quartier d'Anosibe.
3719	«À partir de 1980, l'édition québécoise se fait de plus en plus professionnelle et atteint sa pleine maturité.
3720	Elles ont cependant des handicaps majeurs, intermittence et caractère diffus pour les trois premières, localisation limitée pour la dernière.
3721	On ne peut pas engager de dépenses.
3722	Le Canada, le Danemark, la Hongrie, l'Italie, le Royaume-Uni et les Émirats arabes unis sont au nombre de ceux qui y ont envoyé des étudiants.
3723	La Chambre de commerce de Québec se positionne par rapport aux entreprises pour aborder la question.
3724	Le Conseil d'Etat conservera un certain contrôle: il nommera le directeur et le conseil d'administration et approuvera la convention collective de travail (CCT) qui prendra le relais de la LPers (Loi sur le personnel de l'Etat).
3725	A l'instar de toutes les équipes, la formation batave débarquera avec ses cuisiniers, que le personnel local se chargera d'épauler.
3726	Dainius Zubrus, Alexander Semin et Alexander Ovechkin ont touché la cible chez les Capitals.
3727	Ses auteurs invitent le gouvernement à faire passer de 21 à 6 % la TVA prélevée sur les combustibles de chauffage, essentiellement le mazout et le gaz.
3728	Comment pouvions nous espérer faire mieux pour cette fin de saison ; pas uniquement pour l'équipe, mais aussi pour tout le monde de la Formule 1. Notre résultat aujourd'hui souligne encore le travail fantastique qui a été fait dans nos usines.
3729	Lors de la conférence de presse convoquée à l'aéroport d'Ottawa pour faire cette annonce, M. Lapierre s'est défendu de faire preuve «d'électoralisme».
3730	Le rendement locatif visé sur le projet (après rénovation et hors extension) est de 8,4%.
3731	Quand je vois une personne, elle me fait automatiquement penser à quelque chose de plus ou moins précis.
3732	En dehors des dates, il propose également une galerie de photos promotionnelles et live.
3733	Pour que le travail soit bien fait, rien ne vaut l'intervention de l'humain.
3734	Palmer s'est par ailleurs blessé à l'épaule dans cette rencontre.
3735	Les rouges (52,2 millions) supplantent les blancs (47,9 millions).
3736	Son corps s'est écrasé 200 mètres plus bas sur le toit du centre commercial au pied de la Tour.
3737	L'Espagne, l'Autriche, la Grèce et la Belgique ont annoncé un relèvement de 20'000 à 100'000 euros, dépassant ainsi les mesures prises par les 27.
3738	À coups de restructuration, de délocalisation en Asie, d'investissements massifs dans le marketing et de développement de la marque en dehors des strictes enceintes sportives, Jochen Zeitz transforme Puma en une cash machine.
3739	Sans doute est-ce pour cela qu'ils sont tous venus rêver, accoudés à un balcon du Beau-Rivage, le palace emblématique de la cité romantique de Lausanne, avec vue imprenable sur la chaîne des Alpes.
3740	En plus des dives bouteilles, le visiteur pourra également découvrir les fromages et autres produits de bouche d'une vingtaine d'artisans du cru.
3741	«Depuis «5», effectivement, on avait surtout l'envie d'écrire, autant la musique que les paroles, explique Yannick Duhamel, chanteur et (principalement) guitariste.
3742	Quoi qu'il en soit, ce traitement de personnages réels en SD est pour le moins déroutant, et pas toujours de très bon goût si l'on se réfère à certains joueurs dont le rendu n'est pas franchement à leur avantage.
3743	Car les détracteurs accusent le mouvement de flirter avec les wahhabites saoudiens et de bénéficier fréquemment de ses largesses.
3744	Aujourd'hui, le pays compte 251 hôtels repartis sur l'ensemble du territoire pour plus de 5 300 chambres.
3745	L'uniforme doit être porté seulement durant les heures de travail pour des raisons d'hygiène.
3746	Il est intègre.
3747	Les décors sont pixélisés à mort.
3748	Alors, qui sont-ils ?
3749	La syndication de contenus « blogs » : un vrai plus !
3750	Celui que je qualifierais de meurtrier de ma mère, le juge Burgaud, vous croyez qu'il aurait reporté l'interrogatoire ?
3751	Et contre le meneur Michael Ignatieff et l'ex-premier ministre Bob Rae, les femmes et les jeunes ont joué un rôle crucial dans la récente victoire surprise de Dion qui justement travaille fort pour consolider cette base.
3752	Quand vous regardez le dépôt des listes, il y avait des camps qui n'ont même pas pu mettre le nom de leur coalition parce qu'ils sont arrivés en retard.
3753	Sur ce bonnes fêtes et fais attention ou tu mets ton bangala.
3754	Les dernières images de Fidel Castro datent du 28 octobre lorsqu'une vidéo avait été diffusée à  la télévision nationale le montrant en survêtement, effectuant avec difficulté des exercices de gymnastique devant la caméra.
3755	Enfin, nous avons tenu a annoncé très en amont l'évolution de notre politique de partenariat dans le domaine des services.
3756	Agir sur un coup de tête, très peu pour lui.
3757	Et qu'il nous présente sa dernière oeuvre nous rend très privilégiés d'avoir pu ainsi assister à un moment de pur émerveillement et de plaisir.
3758	Dans le rôle-titre, Ginette Reno fanfaronne avec une grande justesse, supportée par des actrices qui baignent avec joie dans la langue de Tremblay.
3759	Deux trois degrés.
3760	Si nous mettons 20 % de l'argent , nous devrions avoir une garantie selon laquelle le Canada garde 20 % de la production et des emplois», a dit M. McCallum au réseau CTV.
3761	Même sous les verrous, l'embarrassant M. Taylor continue de gêner.
3762	La dernière demi-heure risque d'être rude pour les Ukrainiens.
3763	Melky Samuela Mamimalala Randrianarison, la célèbre chanteuse, s'y est déjà préparée pour combler sa mère et sa grand-mère.
3764	Son "meilleur ennemi", Leslie Djhone, a terminé troisième, offrant ainsi à l'équipe de France son premier doublé de la compétition.
3765	Et la campagne des élections fédérales a explosé pour s'insinuer dans toutes les conversations et provoquer une vague d'oppositions sans précédent à l'UDC.
3766	Les autres joueurs du Tricolore absents seront Mike Komisarek, blessé à l'épaule droite, et Mathieu Dandenault.
3767	Alors que les cours du pétrole volent de record en record, de plus en plus de pays riches en hydrocarbures, mais faisant appel à des sociétés étrangères pour exploiter leurs ressources, souhaitent renégocier les termes du partage de la manne.
3768	Vous devez sans doute être fiers que toute la communauté intrnationale oeuvre pour amorce de la vérité sur l'assassinat de R.HARIRI alors que votre gouvernement protège impunément les assassins de BOUDIAF.
3769	"On ne peut pas exclure des surprises, mais nous avons pris toutes les précautions", a-t-il assuré.
3770	Celui qui est le titulaire du ministère pétrinien doit avoir la conscience d'être un homme fragile et faible  de même que ses propres forces sont fragiles et faibles  qui a constamment besoin de purification et de conversion.
3771	Les musées européens sont pauvres en "objets blessés", comme si pour les collectionneurs anciens un objet, une statuette, ne pouvaient être beaux qu'intacts.
3772	La réussite avec cette espèce réside essentiellement dans l'alimentation.
3773	Il a accordé deux points mérités sur sept coups sûrs en sept manches et retiré six frappeurs au bâton.
3774	Qu'importe, puisque celui que l'on prénomme déjà Freddie depuis ses années de collège à Bombay préférait Aretha Franklin et Jimi Hendrix.
3775	Pour le moment, j'arrive à suivre la cadence.
3776	Docteure Nunez, est la seule canadienne faisant partie de l'équipe américaine.
3777	Il va aider les gens.
3778	Vous resterez Wallons et vous ne changerez pas de lieu.
3779	Le champion en titre Jean-François Laroche a connu un lent départ aux Mardis cyclistes de Lachine, mais comme c'est le cas dans toutes les compétitions, c'est l'arrivée qui compte.
3780	Elu député la même année, il sera réélu en 1998 et en 2003.
3781	Que des films sérieux, alors que le cinéma a souvent détourné avec talent la procédure judiciaire dans des scènes parfois loufoques.
3782	Au nom de la société qu'il représente, le procureur Nachbar rend d'abord hommage aux sept victimes dont le sort tragique a été étudié pendant ces deux mois.
3783	Benjamin est malheureux que rien n'ait été prévu pour le pont à l'entrée de l'accueil Catherine de la réserve faunique Mastigouche.
3784	Les joueurs répondront présents si tout le monde nous soutient ».
3785	Elle occupe cette place, devant NRJ, depuis un an.
3786	En attendant, pas question pour les Américains de céder un pouce de leur standing hautement motorisé, répétait Washington.
3787	Comme nous, ils ont su relever la tête après des débuts difficiles, à l'arrivée, ça se joue à pas grand chose.
3788	A défaut d'avoir rassuré ses supporters, l'OL a remporté son seizième derby consécutif contre l'AS Saint-Etienne (1-0).
3789	Les doutes sont partis d'un mémo rédigé mi-février, dans lequel il prévenait que pour avoir grossi trop vite, Starbucks pourrait avoir perdu son âme.
3790	Depuis, il laisse planer le doute et aucun nouvel investisseur ne s'est manifesté.
3791	Du coup, nous faisons avec les moyens que nous avons. » Pour l'heure, aucun sauteur français n'a sa place aux prochains Jeux Olympiques d'hiver à Turin.
3792	"L'amour et le sexe avec les robots sont inévitables".
3793	Mais le candidat centriste a annoncé lundi qu'il allait se maintenir.
3794	Mais dans le foot moderne, les équipes n'appliquent pas qu'un système, sinon il n'y aurait que des matches nuls.
3795	Soit il est désarmant de candeur.
3796	Ils ont su relever le défi et l'album est à découvrir.
3797	Les groupes imposent à l'occasion ce type d'organisation.
3798	On a réussi à prendre un petit avantage, ensuite on perd, c'est décevant.
3799	J'y tenais à tout prix.
3800	C'est pourtant l'un des premiers signes d'une ostéoporose.
3801	Un triplé paré de quelques actions « perso On a beaucoup dribblé sur le terrain d'Esprels puisque le local Faivre-Rampant et le visiteur Elabriddi ont également effacé des adversaires avant de scorer.
3802	Concrètement, Ford va renouveler 70% de sa gamme Ford, Lincol and Mercury, d'ici à 2008.
3803	Plus forte hausse du CAC 40, STMicroelectronics progresse de 2,08% à 13,27 euros, dopé par la prévision de chiffre d'affaires d'Intel pour le deuxième trimestre.
3804	Le vainqueur de Neath-Swansea - Stade Français fera un grand pas vers les quarts de finale.
3805	Liverpool et plus récemment Chelsea étaient déjà parvenus à lui inscrire six buts cette saison.
3806	Pour preuve, l'orateur d'indiquer que Morila-SA a obtenu la certification ISO 14001 en janvier 2007 pour sanctionner ses efforts dans le cadre de la protection de l'environnement.
3807	Donc déjà c'est faux.
3808	Mises à jour : Songbird, Thunderbird, Filezilla Songbird : version 0.2 ... ou presque !
3809	Le Fatah de M. Abbas ne contrôle plus que la Cisjordanie depuis la prise de contrôle de la bande de Gaza par le Hamas.
3810	Entre les deux, le FC Barcelone reste en embuscade.
3811	L'Indép. : L'expérience de la prison, ça forme un homme !
3812	Mais justement, ce que la plupart des gens essaient de t'expliquer ici c'est que la fibre n'est pas destinee a etre utilisee uniquement pour le surf.
3813	Il reste 90 minutes à San Siro.
3814	Les gens qui ont voté pour le principal parti d'opposition ont indiqué qu'ils n'étaient pas prêts à laisser ruiner notre réussite économique.
3815	Depuis le "casse-toi alors, pauv' con" lâché à un importun au Salon de l'agriculture, le 23 février, la psychologie du chef de l'Etat est devenue l'objet d'analyses innombrables, quoique souvent farfelues.
3816	On a salué son arrivée en ornant la façade du St.Pete Times Forum d'une gigantesque affiche de lui.
3817	Le terrain vallonné et arborisé présente un autre avantage, celui de concentrer les uvres tout en permettant à chacune de s'inscrire dans un site différencié, telle "chambre" nichée dans un bosquet, tel talus, telle grotte ou tel cabanon.
3818	Les chrétiens engagés représentent, de fait, un obstacle à la réalisation de leur plan.
3819	La plus grande capitalisation du CAC 40, Total, a atteint de nouveaux sommets historiques (+1% à 211,30 euros), porté par les records des cours du pétrole.
3820	Guerre des chiffresPourquoi un tel durcissement du conflit ?
3821	Renault vise en particulier un niveau de qualité optimal sur la nouvelle Laguna pour contrer l'image de marque de ses grandes concurrentes allemandes.
3822	Désavantages: deux interventions profondes comprenant des difficultés importantes en termes de construction et des coûts plus élevés que les deux autres variantes.
3823	Dès 08H00, 700 à 800 agents du port autonome ont manifesté dans les rues de la ville précédés par une voiture portant un cercueil symbolisant l'enterrement de la réforme.
3824	Un jeune homme travaillant au restaurant s'est même fait autographier se guitare par la vedette britannique.
3825	LE FIGARO Au lendemain de l'annonce d'une perte, frauduleuse, de 4,9 milliards d'euros, dans quel état est la Société générale ?
3826	Il déjoue toutes les ruses qui permettraient d'en savoir davantage sur son histoire personnelle.
3827	Beaucoup se sont demandés si nous avions perdu parce que nous nous sommes trop amusés.
3828	Avec mon ami Patrice Francfort, vétérinaire de la Ville de Lausanne, on rigolait en s'imaginant qu'on pourrait lui donner mon prénom On est allés jusqu'au bout de cette idée vachement amusante.
3829	Par deux corners délivrés à l'adresse de Diarra et de Fernando, il a procuré la victoire aux Girondins.
3830	Un bon film de guerre à voir.
3831	La France fait partie d'une longue liste de prétendants qui n'ont rien oublié des surprises de 2002.
3832	Donc c'est avec le pragmatisme des développeurs du noyau et "la pression du marché" que ces modules sont tolérés (cf nvidia).
3833	Bilodeau s'est présenté à Calgary, fier d'une troisième place au classement général des bosses, en Coupe du monde.
3834	Mais cette tension ne s'exprime pas qu'à l'intérieur des familles, elle a gagné la société tout entière et se manifeste périodiquement dans la vie sociale ordinaire, notamment avec les jeunes, à l'école ou simplement dans l'espace public.
3835	Pour son directeur de campagne Claude Guéant, le message de Jacques Chirac est "une bonne nouvelle".
3836	On ne peut pas se permettre de jouer à 50 % par moment et espérer monter en intensité quand le besoin s'en fait sentir.
3837	D'Östersund, celui, qui a annoncé à notre consultant Raphaël Poirée qu'il souhaitait poursuivre sa carrière au moins jusqu'aux JO de Vancouver en 2010, ramène cinq médailles pour autant de courses disputées.
3838	Visionneuse de photos pour UMPC: quel logiciel choisir ?
3839	Ils se retrouvent donc à un match des Brewers de Milwaukee au classement.
3840	Franchissant le Rubicon, la filiale de France Télécom aspire pour la première fois à devenir éditeur de chaînes de télévision en hertzien.
3841	Voyons donc, des touristes en vacances!
3842	Sur le papier, nous avons un side plus efficace.
3843	Finalement, le voleur atterrit dans la concession d'un confrère de l'ORTM à la retraite.
3844	On commence peut-être seulement à en parler.
3845	Des institutions de transition (président, Premier ministre et parlement) ont été élues ou nommées, mais elles siègent au Kenya voisin en raison de l'insécurité à Mogadiscio.
3846	Le secteur a été bouclé par la police et plusieurs rues avoisinantes étaient toujours fermées à la circulation en fin de matinée.
3847	A Kaboul, le ministre de la Défense a poursuivi dans le même sens.
3848	Depuis l'an dernier, Symantec tente en effet de mettre l'accent sur les performances de ses logiciels de sécurité en réduisant leur impact sur les performances du système.
3849	Le PSG ouvre la marque et mène 1-0.
3850	Il faut laisser le marché prendre du recul, reprendre ses esprits.
3851	Le coût et l'abondance des crédits déterminent la capacité des spéculateurs à peser sur les cours.
3852	Le Conseil fédéral avait prévu de faire voter la population (et les cantons, car il s'agit d'une modification de la Constitution qui requiert la double majorité) le 17 mai.
3853	En cas d'ascension d'échelle en mode furtif, l'énergie ne diminue plus à la même vitesse que lorsque le joueur est immobile.
3854	La société doit apprendre à comprendre toutes ces souplesses.
3855	Mais ils se sont trouvé des affinités, même sans langue commune : un socle de convictions à la limite de l'entêtement, une défiance instinctive des bureaucrates, un sens aigu de la loyauté.
3856	Si on y ajoute les anciennes procédures pendantes auprès des cours d'appel et de la Cour de cassation, on arrive à 26.526 dossiers.
3857	Les maires de 31 villes tchèques se sont fédérés en une association dont l'objectif est de pousser Prague à annuler sa décision autorisant la construction d'un radar américain.
3858	Le bénéfice a notamment été soutenu par la vente de la participation de la banque dans Ferrari, qui lui a rapporté 140 millions d'euros, sur un produit exceptionnel total de 169 millions d'euros.
3859	Alors que ce fait est souvent relaté le sourire et/ou plus ou moins d'ironie selon les circonstances, il dénote, selon les proches du disparu le manque de sincérité qui guidait ce geste.
3860	La sortie de Buzz Hargrove en faveur de Paul Martin, qui a tourné à la catastrophe quand il a invité les Québécois à voter pour le Bloc afin de barrer la route à Stephen Harper, a été bien accueillie dans l'entourage de Jack Layton.
3861	La surveillance des zones économiques d'échange pour défendre les ressources et stopper la criminalité sera aussi évoquée.
3862	Avec 35% de réussite en retour et 60% au service, l'Argentin a asphyxié le Suisse, avant de le pousser à la faute à l'échange.
3863	La fraude constitue 4% de déperdition.
3864	Plusieurs Canadiens, comme l'écrivain Margaret Atwood ou même Michael Ignatieff du temps qu'il était prof et écrivain, y ont été invités.
3865	Marian Joachimiak, 73 ans, venait à l'époque de quitter l'armée.
3866	Au début de l'année, il avait déclaré à la SEC avoir entre 11 et 25 clients qui lui avaient confié la gestion d'un montant total de 17,1 milliards.
3867	Il faut avoir la mentalité d'aller de l'avant".
3868	Aujourd'hui ce n'est plus le cas», explique-t-il.
3869	Une soixantaine de policiers au départ d'un poste de commandement central situé dans les locaux de la PJF de Charleroi ont été mobilisés pour les interpellations.
3870	Ainsi, c'est sans effet d'annonce aucun que Jean-Paul Dias a rendu publique, hier, sa décision de quitter Abdoulaye Wade.
3871	Il a devancé, sur la ligne, Jorge Lorenzo et Alvaro Bautista.
3872	Dès mon arrivée, j'ai voulu créer une section sportive rugby comme celle que nous avions mis en place, avec René Daubriac, sur les bords de la Save.
3873	Lorsque Kurosawa entame la production de Dô desu ka den, le cinéma nippon, en mutation, amorce un sérieux déclin.
3874	"Je voulais mettre fin à cette situation et c'est pourquoi je me suis fait enrôler dans l'armée", dit-il.
3875	Ce dernier a été appelé en relève à quelques occasions seulement, notamment à la fin de la première demie.
3876	En casting, on côtoie le bon et le mauvais.
3877	Le programme éducatif de FOST Plus visant les écoles primaires ont permis, quant à eux, de dispenser deux mille leçons interactives, réunissant au total 35.000 élèves.
3878	Je suis prête à aller jusqu'à la dixième et dernière partie.
3879	Cette offre mondialisée exerce «une pression sur les salaires en Allemagne», explique Albrecht von Kalnein.
3880	Sans doute afin de se montrer rassurante, Bennett Environmental a promis à plusieurs reprises, dès 2003, qu'elle n'amènerait pas de déchets liquides, radioactifs et chimiques à son usine de Belledune, y compris des BPC.
3881	C'est envisageable" a déclaré Michel Devilliers, responsable du département de la conjoncture à l'Insee , au cours d'une conférence de presse.
3882	"Nous n'avons aucun accès aux médias d'Etat, il nous est quasiment impossible d'organiser des meetings et nous avons dû en référer à la justice pour pouvoir tenir les deux derniers", a déclaré Nelson Chamisa, porte-parole du MDC.
3883	AUTHENTICITÉ Son marché figure désormais avec ceux de Strasbourg et Colmar au menu de plusieurs voyagistes qui déclinent chaque hiver le thème de Noël.
3884	Il s'emploie à dénoncer le cinéma de propagande nazie, critiquant notamment le Triomphe de la volonté, tourné en 1934 par Leni Riefenstahl pendant le congrès du Parti National Socialiste à Nuremberg.
3885	Le ministère de la Famille a confirmé hier que Nathalie Girard, qui a opéré au moins trois autres établissements du genre, n'a jamais reçu de permis gouvernemental.
3886	Un gaillard de six pieds, quatre pouces et 265 livres, il a déjà porté pendant sept matches les couleurs des Alouettes en 2001 avant de tenter sa chance aux Etats-Unis.
3887	Le pagerank Google est une note allant de 1 à 10, attribuée selon le nombre de sites qui renvoient un lien.
3888	La veille, le secrétaire général de l'ONU Kofi Annan a réclamé l'accès immédiat du personnel et de l'aide humanitaire des Nations unies dans ce territoire, appelant les deux parties à "la plus grande retenue".
3889	Elle interdit notamment aux entreprises d'utiliser la teneur en alcool comme argument de vente, de recourir au sexisme, d'évoquer la performance sexuelle ou d'associer l'alcool à la réussite sociale.
3890	Les cultivateurs sont tous d'accord: c'est une bonne saison.
3891	On manque d'énergie globalement, d'où l'importance de chercher de nouvelles formes d'énergie, même si on ne le fait pas uniquement pour des raisons "développement durable" ou pour des raisons belles ou politiquement correctes.
3892	Mercredi en demi-finale de la Coupe de France face à Nantes (3-0), il a inscrit le troisième but du succès phocéen.
3893	Je présente aussi mes excuses à ma femme et ma famille", a ajouté M. Strauss-Kahn.
3894	Justin Pogge, le gardien vainqueur dans les deux matchs précédents, a eu droit à une journée de congé.
3895	Le général Ferdinand Razakarimanana, co-président de l'association Madagasikara Tsimialonjafy Lovantsika (Matsilo) ne faisait pas partie de l'organisation de la conférence à la Tranompokonolona Analakely.
3896	Oui, avec des plaques de chocolat.
3897	En séance, le cours du baril a dépassé pour la première fois le seuil historique des 147 $ à 147,27 $, un niveau inédit depuis la cotation du brut sur le Nymex en 1983.
3898	Mercredi, le Centre américain de surveillance des ouragans (NHC) a averti qu'un avis d'alerte cyclonique devrait être émis mercredi ou tôt jeudi sur une partie des Petites Antilles.
3899	Roger Blachon est décédé mercredi à soixante-six ans des suites d'un cancer.
3900	Une spirale vertueuse, en tout cas, est amorcée.
3901	Juillet : offensive serbe contre les "zones de sécurité".
3902	Patrick Vieira en a fait récemment l'expérience.
3903	Dans le même temps, les responsables iraniens ont signifié clairement qu'ils n'entendaient pas renoncer à cette activité, qui permet d'obtenir aussi bien le combustible pour une centrale nucléaire que la matière première pour l'arme atomique.
3904	Si la statue du Soldat a été finalement sauvée, c'est bien une grande victoire de la Russie, a-t-il ajouté.
3905	L'agence Itar-Tass a de son côté parlé de 2.000 dessins disparus.
3906	Malgré une "fuite" récente de son entourage, qui annonçait pour pratiquement acquise l'obtention de la nationalité belge, la quête de "belgitude" du rockeur semble en fait mal engagée.
3907	C'est le cas de Modibo Diarra (Commission des arbitres) et Yéhia Ag Mohamed (Commission Marketing), tous du Mouvement Citoyen.
3908	François Fillon est monté au créneau pour défendre le président de la République.
3909	Lesquelles sont d'ailleurs loin de réaliser l'essentiel de leur chiffre sur la Thésis et la 166.
3910	Ils auront mérité leur place.
3911	Mais dans certains cas, être aidé, y compris par un peu de morphine, c'est bien.
3912	Je n'ai jamais eu une telle série devant moi en équipe de France, c'est vrai, mais tout ne m'est pas dû.
3913	Tous les jours on les voit.
3914	Ce fût la même chose pour la première partie.Tout au long de ces deux films, on nous fait voyager dans le temps mais aussi dans le pays.
3915	La réunion du temple du commerce mondial "n'avait pas été prévue comme la fin des négociations", relevait mercredi le représentant américain au Commerce, Robert Portman, anticipant déjà un échec.
3916	Bah heu... oui, oui, un dimanche à 22h30 passé, je fais des gâteaux...
3917	Comme je l'ai dit, on ne peut pas calquer le résultat de Marie-George Buffet à la présidentielle ou celui du PCF aux législatives sur un scrutin local où le poids des élus est infiniment plus prégnant.
3918	Mais sauf quelques bijoux, les textes du livret ont des poux et des cailloux, ils m'ont semblé en dissonance en regard du drame qui est supposé se développer tel un orage mécanique bouleversant.
3919	Le secrétaire général sera-t-il issu du pays qui abrite le siège officiel, ou sera-t-il d'une nationalité différente, comme pour l'UMA ?
3920	Au second tour, la gauche remporterait le scrutin avec 43%, devant Jean Tiberi (39%) et le MoDem (18%).
3921	Le chant lyrique ordonne le chaos du monde, c'est un souffle puissant et exaltant qui prend possession de tout l'espace et lui confère à la fois harmonie et énergie.
3922	Démonstration d'une classe politique à la dérive, incapable de trouver "les mots" pour convaincre un peuple qu''elle a délaissé et ne connaît plus depuis longtemps.
3923	Il y a, surtout, l'échec de la Coupe du monde 2003.
3924	Dans les trois prochaines semaines, il entend mener une campagne "de plus en plus active, parce que c'est bien à la fin que ça se joue".
3925	Enfin, les informations récoltées seront mises à disposition de la collectivité sur internet.
3926	Le Web 2.0 est un concept : l'idée d'une certaine interactivité du Web La technologie en elle-même se nomme Ajax, pour Asynchronous JavaScript and XML (lire l'article du 03/03/2006).
3927	La température de l'eau est de 12 degrés Celsius.
3928	Les établissements de crédit ne cherchent pas à lutter contre cette évidence.
3929	Ce régime est considéré comme une bête noire et cela ne changera pas tant qu'Ahmadinejad sera au pouvoir.
3930	Depuis le début de la semaine, l'établissement propose une exposition sur le sujet très controversé du Saint-Suaire de Turin.
3931	Mais par malheur son vou se réalise.
3932	Presser fortement et déposer un poids sur le dessus du plat.
3933	Challenges a aussi mené son enquête «sur l'état des Français».
3934	Les opérateurs, qui ont dû conjuguer avec la publication de plusieurs statistiques économiques, se montrent préoccupés par les perspectives de la croissance économique.
3935	Daniel Koller: Je suis déjà sur la suite.
3936	Elle veut " promouvoir une production de qualité impliquant des pratiques durables (respect du cahier des charges de l'agriculture biologique, lutte biologique contre les ravageurs ".
3937	Bâloise (BALN.VX) (+1.80 % à 113 francs) a également bien été orientée, continuant à bénéficier de ses bons résultats publiés la semaine précédente.
3938	Jean Fernandez : Oui, car pour avoir vu jouer le Beerschot Anvers hier soir (NDLR : samedi), je sais que ce ne sera pas facile.
3939	Lors de la campagne pour l'élection présidentielle, à l'issue de laquelle elle a été battue dans son fief à Djander, la vice-présidente de Rewmi a fait une apparition timorée aux côtés de son mentor Idrissa Seck.
3940	De plus, le manque de transparence dans l'attribution des salaires au mérite rend ce système très problématique.
3941	Pour que la Suisse demeure dans le programme européen MEDIA, les chaînes suisses de TV, y compris celles de la SSR, devraient pouvoir diffuser de la pub pour la bière et le vin.
3942	Les personnes morales condamnées devront payer chacune entre 50.000 et 150.000 euros d'amende.
3943	Plus de 10000 tonnes de CO2 ont été enfouies dans des aquifères de la région de Niigata.
3944	C'est le cas chez Kronos puisque Colin McRae dispose de la voiture avec laquelle Sébastien Loeb a disputé le Rallye de Finlande.
3945	La Vendée et la Loire-Atlantique seront également touchées par la tempête hivernale accompagnée de vents qui doit frapper ce dimanche la Bretagne et la Basse-Normandie, selon Météo-France.
3946	Long de 20 000 km, il a été commandé par un consortium d'opérateurs, dont l'américain ATT.
3947	De toute façon, je suis quelqu'un qui vit très bien en solitaire.
3948	À ce chapitre, Saint-Paul et Cathédrale, confie le Joliettain, arrivent en tête de liste.
3949	Au moment du rachat d'Arcelor, Mittal Steel avait indiqué que ce rapprochement devrait permettre de dégager 1,3 milliard d'euros de synergies.
3950	Il vient d'être décrit le Journal of Agricultural and Food Chemistry, une revue de l'American Chemical Society.
3951	L'incident s'est produit vendredi dernier près de Paris, à d'Etampes (Essonne).
3952	En fait, il est prévu que les engagements pris à l'égard de la Roumanie et de la Bulgarie seront respectés.
3953	Nous tablons sur une nouvelle baisse d'un demi-point lors de la réunion du 18 mars", a commenté Stephen Gallagher de la Société Générale.
3954	On s'est arrêté à castle whatever (je n'ai plus la map) pour visiter un pti village médiévale avec un gros donjon parfaitement conservé.
3955	La seule victoire d'Hillary Clinton en Ohio, doublée de celle au Texas, suffit à relancer la campagne de la sénatrice new yorkaise.Pour elle, ces primaires marquaient tout simplement un quitte ou double.
3956	Saurez-vous trouver le prince sur cette image ?
3957	Signe que la Fédération internationale de cyclisme semble de plus en plus isolée et que son pouvoir s'effiloche.
3958	Menée 3 jeux à 0, Henin, qui revenait de quatre semaines de pause, s'est accrochée (3-2), se procurant même une balle d'égalisation sur son service.
3959	Fin mars 2004, l'Union internationale des télécommunications (UIT) faisait savoir que l'édition de 2006 de Telecom se tiendrait en décembre à Hong Kong et non plus à Genève.
3960	Selon des indiscrétions parues dans le «Blick», le rapport de la commission de gestion du Conseil national ferait état d'un complot ourdi par Christoph Blocher pour pousser Valentin Roschacher à quitter la tête du MPC.
3961	Les forces en présence sont déterminées d'emblée mais elle peuvent (et doivent) profiter des points de prestige des généraux pour recevoir renforts et améliorations, deux choses indispensables sur le champ de bataille.
3962	Un point de divergence fondamental avec les Verts libéraux, qui se revendiquent écolos de droite «pur sucre», quant à eux.
3963	Pourquoi ne calera-t-il pas en Europe ?
3964	Chacune de ces logiques est pourtant défendable, et chacun pense évidemment à ce qui est le mieux pour le film.
3965	Selon le porte-parole de la mairie de Wadowice, Stanislaw Kotarba, "toutes les parties sont d'accord sur la nécessité de maintenir le musée Jean Paul II dans sa maison natale".
3966	J'ai constaté qu'il y avait aussi toute une gamme de rires découlant de cette multitude de générations.
3967	Hélas, trop peu de gens se posent les questions utiles avant de faire des enfants.
3968	Mais il revient plus vite et profite pleinement en janvier de la panne de l'Islandais Eidur Gudjohnsen.
3969	Les gens ne comprennent pas ce que signifie la charia.
3970	Voilà pourquoi les auteurs sont si nombreux à mettre à l'honneur le sport dans leurs uvres.
3971	On a une idée de la capacité des uns et des autres, mais il faut s'attendre à ce que tout le monde ne puisse pas compétir.
3972	Celui-ci fera deux tours en tête avant de céder sous la pression de Coppins.
3973	Le général n'est pas à proprement parler un républicain typique.
3974	Les préposés au stationnement préfèrent-ils les chansons de Madonna, les pirouettes de Disney on Ice ou les feintes d'Alex Kovalev?
3975	La Ligue de football professionnel (LFP) a dévoilé les vainqueurs de l'appel d'offres lancé fin novembre 2007 pour la diffusion des matchs de Ligue 1 pour les saisons 2008 à 2012.
3976	«En attendant, rien ne bouge pour les grossistes et les revendeurs des deux entreprises», indique en substance Dominique Loiselet, le responsable de Websense pour la France et le Maghreb.
3977	Pour vous aider à suivre le fil de tout ce qui se passe dans l'actualité de cette industrie, voici un résumé des dévoilements ou des nouveaux détails qui concernent les jeux autant que les consoles.
3978	Interrogé sur d'autres matchs, Mardulier a déclaré ne rien savoir de plus.
3979	Echec Pour le FC Sion, les couloirs - surtout celui de Reset - semblaient dès lors plus larges et les espaces plus profonds.
3980	Mais maintenant je vais jouer avec eux, donc il faut arrêter de les regarder.
3981	A 195.521,19 euros, la « Vénus » d'Arman est partie à Drouot vendredi dernier, établissant un record mondial.
3982	Toujours à Bâle, un député écologiste au Grand Conseil a déposé une interpellation, dans laquelle il demande des explications sur l'arrestation de sa fille de 16 ans.
3983	Soupçonné d'être à la tête d'une secte créationniste, ce Turc de 52 ans, qui se présente comme "scientifique et écrivain", doit faire appel, selon ses proches, pour tenter d'éviter une incarcération.
3984	Depuis, il ne cesse de monter dans les sondages, de rallier des soutiens de poids et commence à faire jeu égal avec Hillary Clinton au sein du parti démocrate, parvenant même à lever plus de fonds qu'elle pour sa campagne.
3985	De sérieuses inconnues planent donc sur ce premier tour.
3986	Il s'agit pour nous d'un bon test, a convenu Claude Julien.
3987	"Il m'a été demandé de ne pas me prononcer", relaie le directeur de la collection.
3988	A chaque représentation, trois d'entre eux seront invités à rejoindre les comédiens sur scène.
3989	Certains sont tout petits, d'autres s'étendent à perte de vue.
3990	Le bâtiment historique a été inauguré en 1930.
3991	Trois heures et demie plus tard, le Français regardait passer un retour de service long de son adversaire et signait ainsi une des victoires les plus exemplaires de sa courte carrière.
3992	Les deux policiers sont l'agent Landu Buinga et le brigadier Gailord Tumba.
3993	Correction d'une erreur qui entraînait parfois un retour Windows lorsque le jeu était sauvegardé lors d'une séquence d'animation (mort d'un PNJ).
3994	Mercredi, Uwe-Karsten Heye, à la tête d'une organisation contre le racisme outre-Rhin, avait déconseillé aux supporteurs étrangers de se rendre lors de la Coupe du monde dans le Brandenbourg, Land de l'ex-Allemagne de l'Est qui entoure Berlin.
3995	De Deyne termine 20-ème et Gysel 21-ème.
3996	Saynètes de vacances à la montagne qui débutent ou qui s'achèvent.
3997	Perdu dans le Pays de Gex, le cinq-étoiles Jiva Hill Park Hotel ouvrira le 15 janvier.
3998	Dans une déclaration commune, ils ont réclamé des financements additionnels pour leur permettre d'acquérir centrales électriques performantes et autres technologies moins polluantes déjà sur le marché.
3999	Les besoins de centaines de milliers de survivants "ont été satisfaits, dans une certaine mesure", a-t-il ajouté.
4000	Furieux que les occupants d'un yacht voisin du sien lui aient emprunté son canot sans autorisation, Victor-Emmanuel, connu pour ses accès de colère, s'était rendu à bord à deux heures du matin, un fusil de gros calibre en main.
4001	Mais je constate une chose : je pointais du doigts un dysfonctionnement dont de mon point de vue les suppléants du privé sont victimes et encore une fois, c'est l'enseignant qui est pointé du doigt comme coupable d'on ne sait quelle malhonneteté.
4002	Pour une raison simple : les appareils chauffent mieux tout en brûlant moins.
4003	Comment se fait-il qu'il y ait encore en France 7 millions de couples en échec contraceptif ?
4004	Selon des responsables des services de renseignements pakistanais, s'exprimant sous le couvert de l'anonymat, la totalité des 20.000 hommes de la 14ème division est en cours de redéploiement vers Sialkot, près de la frontière indienne.
4005	Plutôt que de laisser à la prochaine administration une procédure incomplète et susceptible d'être contestée, nous devrions transmettre proprement cet appel d'offres à la prochaine équipe", a-t-il ajouté.
4006	Le Liberia d'aujourd'hui n'est plus qu'un État sous perfusion, soutenu par les bailleurs de fonds et l'ONU.
4007	Talend Open Studio dispose de connexions vers les bases de données (MySQL, PostgreSQL, Oracle...), les fichiers (CSV, positionnel, Excel, XML...) ou bien encore les services web.
4008	France 3, c'est officiel.
4009	Il était accompagné de la ministre des Finances, Monique Jérôme-Forget, de la ministre des Transports, Julie Boulet, du ministre du Revenu, Jean-Marc Fournier et de la candidate libérale dans Saint-Maurice, Céline Trépanier.
4010	Comme disait Cocteau, les miroirs feraient bien de réfléchir avant de nous renvoyer notre image.
4011	Or, moi-même âgé de vingt-trois ans, je ne vois pas Boisclair comme un modèle, loin de là.
4012	Depuis sa création, la triple alliance qui réunit le mouvement de libération ANC, la centrale syndicale Cosatu et le Parti communiste sud-africain, SACP, a connu bien des turbulences.
4013	Ils effectuent plus de visites.
4014	On suit Pierre Dragon dans ses filatures, on partage ses interrogatoires, on court avec lui sur les toits, mais on le sent vibrer aussi comme en face de la juge d'instruction.
4015	Les militaires russes ont récemment multiplié menaces et mises en garde à ce sujet.
4016	Depuis l'an dernier, Jacques Rogge semble avoir pourtant trouvé la bonne cadence ce qui l'encourage à repartir pour quatre ans.
4017	En réaction, la Banque centrale avait décidé de retirer au 31 janvier tous les chèques barrés à validité limitée d'une valeur de 200.000 dollars zimbabwéens (8 USD, 5,5 EUR) et de les remplacer par trois nouveaux billets.
4018	Francine Bavay (Verts, vice-présidente du Conseil régional d'Ile-de-Francea qualifié Jacques Chirac de "bonimenteur" qui "nous vend les Etats-unis des états et des peuples, mais dommage que ce soit sans les peuples".
4019	Paris, manifestement embarrassé, avait réagi avec retenue à cette nouvelle charge de M. Bouteflika.
4020	L'état d'urgence sur tout le territoire interdit notamment les rassemblements publics.
4021	Aux États-Unis, la fièvre de la Vallée du Rift pourrait s'établir au sein de l'une des populations hôtes du moustique et simultanément parmi les chevreuils et autres animaux sauvages.
4022	Si les anges n'existaient pas, on dirait de Wim Wenders qu'il est un extra-terrestre, il a toujours l'air de planer, il porte sur les gens un regard diffracté, il est de nulle part.
4023	Le Fécéa a largement mérité sa remontée dans l'élite du rugby français, officielle depuis samedi soir.
4024	Nous comptons au moins six morts, dont trois soldats", a déclaré ce responsable sous couvert d'anonymat, précisant qu'il y avait également une "trentaine" de blessés.
4025	Il est redescendu légèrement au-dessous de 50 %, mais les assurances sociales représentent déjà plus de la moitié des dépenses étatiques.
4026	Avant-hier, à Moutier, la petite troupe a pu s'entretenir avec une délégation de l'Assemblée interjurassienne, histoire, notamment, de lui signifier la peine qu'elle avait à percevoir la persistance du conflit jurassien.
4027	La violence est rare : l'unique fusillade dure une vingtaine de secondes, moment tragique bercé par la voix mélancolique d'une chanteuse à la voix de cristal.
4028	Et surtout, tu peux être sûr que tu vas pas être soutenu par tout le monde, y compris dans ton propre camp, et donc ... il faut rester discret, la moindre fuite peut t'incriminer.
4029	Soit un marchand à qui un petit enfant vient acheter des pommes.
4030	« Renforcement des contrôles »
4031	Le club de Suisse centrale n'a pas pardonné à Roberto Morinini, arrivé en août à la place de Ciriaco Sforza, son bilan sportif médiocre et l'a remplacé par l'Autrichien Rolf Fringer (51 ans).
4032	Courageux, ELISSALDE a terminé le match le genou bandé, sans pour autant baisser les bras.
4033	Suspectée de défauts sur le risque d'incendie de ses appareils, American Airlines annule 600 à 1 000 vols par jour pour inspection ; United, Midwest, Delta, Alaska plusieurs centaines en quatre jours.
4034	On doit constater que les acteurs politiques et sociaux sont plutôt confiants dans la performance des collectivités locales élues en 2003.
4035	Ce n'est pas la première fois qu'une femme est élue en Amérique latine et plusieurs femmes se profilent actuellement dans différents pays sud-américains.
4036	Ils étaient cinq à aborder cette 35ème journée (sur 38) avec des ambitions de sacre.
4037	Et le badge NO LOGO Fièrement arboré entre le badge aux couleurs de la Jamaïque et celui de la plante aux mille vertus...
4038	Les liens qui se forment et qui se brisent dans ce film nous font comprendre bien des choses.En écrivant cette critique, je me rends compte à quel point j'ai apprécié ce film.
4039	John McCain compte désormais 789 délégués contre 241 pour Huckabee.
4040	Il présente «Unfinished Life» avec Jennifer Lopez et Robert Redford à Deauville et Heath Ledger est son «Casanova», en lice à Venise évidemment.
4041	L'événement se tiendra au Cinéma ONF et à la Grande Bibliothèque.
4042	L’installation sera offerte pour 1 euro aux 10 000 premiers clients.
4043	Incorrigibles, les Français !
4044	Après la vague de départs à la retraite de 2004, Courbis semble avoir construit une équipe solide et complète, en s'appuyant entre autres sur de nombreux joueurs brésiliens.
4045	Jean Lambert Nang compte-t-il rebondir dans ce domaine ?
4046	J'ai reçu six ou huit instructions précises", a déclaré Raul dans 'AS'.
4047	A New York, les abus "incroyables" à l'encontre du droit américain du travail sont "presque la norme" dans la petite et moyenne restauration, selon Tony.
4048	La victoire du Cosmos Secren (à dr.) est fatale au SOE.
4049	Grave question sans réponse!
4050	Une récente étude montre pourtant que les fumeurs sont 4 fois plus susceptibles que les non-fumeurs à souffrir de troubles du sommeil.
4051	De fait, l'émissaire du DFAE, Jean-Pierre Gontard, et son collègue français ont renoué les liens avec les FARC après quatre mois de gel.
4052	Les hommes de Guy Novès, qui restaient sur deux revers contre le Leinster en H Cup puis Biarritz en Championnat, ont renoué avec la victoire, voici deux semaines, face au Stade Français.
4053	De quelle façon soutiendra-t-on le relèvement de ces secteurs ?
4054	Le PDC, qui paraissait au départ pouvoir compter sur plusieurs candidats potentiels, n'en avait pas tant que ça.
4055	Aujourd'hui, rappellent-ils, aucun des protagonistes n'est assuré de survivre à la succession du président Abdoulaye Wade.
4056	Une fois lancé en course, ça va mais c'est plus difficile pour les qualifications».
4057	Il est donc très facile d'écrire n'importe quel numéro de téléphone sur un afficheur.
4058	Se pressent derrière dans l'ordre : Besancenot, Laguiller et Clémentine Autain.
4059	Djanel : En réponse du commentaire de Talli .
4060	A OCHA, on se refuse à spéculer sur les vertus des catastrophes naturelles.
4061	En dépit de ses "vétérans politiques" dont il peut se targuer de compter en son sein, le parti du Tisserand donne l'impression de ne pas l'avoir encore compris.
4062	La difficulté de Zinédine Zidane pour trouver Thierry Henry -aucune passe décisive de «Zizou» pour Henry en 54 matches- n'inquiète pas Domenech.
4063	Apple Computer a annoncé jeudi soir qu'il devrait probablement recalculer ses résultats passés et retarder le dépôt de ses comptes trimestriels suite aux irrégularités trouvées dans la comptabilisation de ses stock-options.
4064	D'ailleurs, peu après l'ouverture du tronçon A5 Soleure-Bienne, Willy Pauli avait déjà demandé, pour le moins, la mise en place de feux de trafic: «L'augmentation régulière dudit trafic enregistrée sur cette jonction aggrave encore la situation.
4065	Nous voulons garder notre rôle-clé sur le marché de l'énergie.
4066	Pour le socialiste Michel Cornut, il s'agit d'une «chicane inadmissible» destinée à barrer la route aux musulmans.
4067	Puis, ils devront procéder à la revégétalisation et au reboisement du marais entre le 1er mai et le 1er juillet 2006.
4068	Elles sont considérées par bien des citoyens comme un profil naturel.
4069	Reste qu'une hausse de cette ampleur se déciderait politiquement.
4070	Ce que la Syrie aurait du mal à accepter.
4071	Bien sur, il est intéressant.
4072	Elle se prononce sur l'opportunité de la réforme et le contour du débat à entreprendre.
4073	"Cela fait 31 jours sans nouvelles, nous sommes très inquiets sur son sort".
4074	Retrouvez 22 captures d'écran sur la fiche Just Cause.
4075	«Ces professeurs sont bien payés, il est inadmissible qu'ils se permettent de prendre des libertés par rapport à la loi alors que toute la population est priée de faire des sacrifices», s'est indigné François Thion (PS).
4076	Mais il a cependant cité les estimations optimistes des autorités irakiennes: "Pour établir son autorité, le gouvernement irakien prévoit de prendre la responsabilité pour la sécurité dans toutes les provinces d'Irak d'ici novembre".
4077	Plus au fond, le candidat centriste est handicapé par sa difficulté à présenter un projet politique convaincant.
4078	D'après les expertises des forces de l'ordre, 120 feuilles de toles galvanisés ont été subtilisées dans le magasin du ministère.
4079	Dexia a tiré parti d'opportunités intéressantes dans le marché obligataire municipal.
4080	Swisscom souhaite effectuer un investissement à long terme et consolider la position concurrentielle de Fastweb basée sur un réseau de dernière génération et sur des offres innovantes en Italie", a expliqué le groupe dans un communiqué.
4081	On annule le second but parce que tout ce qui se sera passé pendant ce temps n’aura pas "existé"?
4082	Eric Gull de retour à Sélestat !
4083	On se regarde sans réellement faire les efforts pour revenir sur les hommes de tête.
4084	La finale n'est pas mauvaise du tout.
4085	La Russie avait défendu le régime de Slobodan Milosevic, en s'opposant fermement aux frappes de l'Otan contre la Yougoslavie en mars 1999, et avait régulièrement émis des réserves sur son procès.
4086	Certains commentaires ici me rendent perplexe.
4087	Comme le rappelle un intervenant, depuis 3000 ans que l'on fabrique et consomme du fromage au lait cru, cela se saurait si c'était mauvais pour la santé.
4088	Un semblant de notes individuelles apparaît aussi à l'issue des matchs, sans plus de précisions, et les ralentis des meilleurs moments peuvent être relancés et sauvegardés même une fois zappés.
4089	Le but est d'arriver à un concept dynamique et moderne.
4090	En fait, j'ai autre chose à faire.
4091	La consultation faite par un médecin du Servce d'urgence de l'Hjra a révélé que l'adolescente a été agressée avec un couteau.
4092	Sur ce match, j'ai l'impression que je pouvais faire beaucoup mieux.
4093	La seule fois où j'ai pensé ne pas revenir, c'est lorsqu'une roquette est tombée près de moi.
4094	Dans ses premières déclarations, celui-ci aurait évoqué un accident intervenu alors qu'il était pris à partie par les manifestants.
4095	Les chefs d'Etat et de gouvernement se sont renvoyé la responsabilité de l'échec dans un grand déballage inhabituel dans leurs sommets.
4096	D'après ce bulletin, rendu public hier, les deux provinces de l'Ouest obtiennent la cote «A-plus» parce qu'elles ont adopté les politiques les plus sévères en matière d'efficacité énergétique.
4097	En 2007, le premier échantillon avait effacé 4,32% tandis que le second n'était parvenu qu'à signer une progression symbolique de 1,52%, son plus mauvais parcours depuis cinq ans.
4098	Ce dossier n'est d'ailleurs toujours pas clos: de récentes études ont montré que des résidus de pétrole se trouvaient encore sur certaines plages de la baie du Prince William.
4099	Cette année, elle a fini deuxième au Nouveau-Mexique et troisième, à Phoenix.
4100	La cuvée 2006 sera bonne.
4101	Critiqué sur ses départs, le président Jean-Claude Plessis a poussé une gueulante.
4102	La ville de Lafayette, qui compte environ 120 000 habitants, accueille plus de 40 000 réfugiés de la Nouvelle-Orléans.
4103	Évidemment, ici comme ailleurs dans les institutions qui forment le réseau CSN, l'économie socialement responsable est de mise.
4104	Lorsque deux buts de Teddy Sheringham et Ole-Gunnar Solksjaer, dans la même 90e minute, leur avait permis de soulever le trophée devant un Bayern Munich abîmé de malheur (2-1).
4105	Ainsi, le quotidien «Bild» qui trouve que Domenech est un con, lance un «Auf Wienersehen!»
4106	Dans un environnement très concurrentiel, les firmes pharmaceutiques sont logiquement responsables devant leurs actionnaires des profits engendrés par les ventes.
4107	La banque américaine a fait état de "perspectives positives" pour le groupe.
4108	Surfant sur la vague du passeport numérique qui vise à promouvoir les nouvelles technologies dans les PME, l'enseigne a en effet décidé de relancer son activité entreprises.
4109	Mito Akiyoshi : Bien sûr, la France et le Japon sont culturellement très différents, mais la France est tout à fait différente du Royaume-Uni, des États-Unis ou de l'Allemagne ainsi que d'autres pays qui composent l'Occident.
4110	Le collectif estime à 3.500 le nombre de PME touchées par la grève, à 40.000 les emplois menacés, et à 125 millions d'euros le coût du mouvement pour les entreprises.
4111	Le règne de Paris était terminé, celui de Tours pas encore totalement pérène, Cannes en profite.
4112	Les protestataires sont sortis en criant "Même les nazis refusaient les ordres"!
4113	Guintoli passe Pedrosa pour la 7e place avec dans son dosseret arrière Chris Vermeulen (Suzuki).
4114	Par exemple, sur E-cast, un juke-box numérique, presque toutes les chansons se vendent au moins une fois par trimestre.
4115	D'affiches en pochettes de disque, d'expos en catalogues, on croit tout connaître de ce couple de plasticiens glamour.
4116	Deuxième partie de soirée : mise en relation directe entre les entrepreneurs, les partenaires et les invités autour d'un cocktail dînatoire.
4117	Les Nationals ont réussi deux points à la quatrième, puis trois points à la cinquième, avant de chasser Mike Pelfrey (3-8) en inscrivant deux points à la sixième.
4118	Posté par totof2000 () le 11/09/2007 à 16:27. (lien).
4119	Andreas Gross ne veut plus de l'UDC ni de Christoph Blocher au gouvernement.
4120	Si on enlève notre match contre l'OM, on n'a pas dû gagner depuis 15 rencontres (12 en fait, ndlr)!
4121	Et une réelle force de frappe financière, acérée par la récente flambée du baril de brut à près de 100 dollars.
4122	Et que dire des paysages complètement fabuleux, où rien n'est laissé au hasard et où la beauté de la Terre nous est dévoilée.Comment passer sous silence la présence de Johnny Depp, ce merveilleux acteur à qui tout lui réussi.
4123	Tom Enders n'a pas la langue dans sa poche.
4124	La Jirama compte réduire le délestage.
4125	J'aimerais ça pouvoir le ramener pour la fin du calendrier et les séries", a précisé Laplante.
4126	"Est-ce arrangé", a demandé Vigneault?
4127	Mon pays a une économie essentiellement agro-pastorale et je vis de cela aussi".
4128	Les onze candidats en classe de première vont en tirer une leçon.
4129	Pierre Paradis se félicite même d'avoir recruté le maire de Gros-Mécatina, Randy Jones, son ancien adversaire libéral.
4130	Carlos Delgado a frappé un circuit de trois points aux dépens du lanceur gagnant Tomo Ohka (9-7).
4131	L'histoire des malheurs de ce petit garçon, c'est encore d'aujourd'hui, ça ne vieillit pas.
4132	Doit-on se réjouir ou s'attrister pour le couple?
4133	Comment imaginez-vous la campagne à venir ?
4134	La plaque Pacifique fait partie de la douzaine de plaques tectoniques qui forment la lithosphère, c'est-à-dire la couche externe, rigide, du globe terrestre.
4135	Mais il n'a en rien tué ou abimé les plantes, les algues s'en etaient chargees(d'abimer les plantes ;-)).
4136	Un chirurgien marseillais, Robert Assadourian, également sur la liste aux européennes, lui donne 150 000 euros.
4137	L'année dernière, Omischl a raté de peu l'occasion de remporter deux titres consécutifs à la Coupe du monde, alors que l'athlète originaire de North Bay a terminé deuxième, tout juste après l'Américain Jeret Peterson.
4138	Ochoa menait par quatre coups avec deux trous à jouer avant de commettre un double boguey au 17e, où elle a eu besoin de quatre coups roulés.
4139	Trop tard de toute façon, la fête était lancée et le Nordique, réputé pour son coup de volant hors du commun mais aussi pour ses frasques lors de nuits d'ivresse en dehors des GP, s'était déjà exprimé sur son probable premier titre.
4140	Didier Jacob évoque la " guerre de ceux qui ont le pouvoir contre la parole qui est véhiculée sur Internet ".
4141	Elles seront exposées dans un décor représentant un garage typique des années 50. Les plus fervents pourront même se faire dédicacer louvrage par le présentateur marseillais à la faconde bien connue.
4142	C'est compliqué de comprendre ce qu'ils veulent vraiment."
4143	Un exemple qui a d'ailleurs défrayé la chronique, en 2005.
4144	Quant à la qualité de l'offre, il est encore trop tôt pour juger.
4145	Olic sert d'appui et écarte sur Pranjic, qui peut soigner son centre : la balle parvient au deuxième poteau à Srna, qui se jette pour envoyer l'envoyer hors de portée de Lehmann.
4146	Le diplomate n'a pas eu connaissance d'interrogatoires faits en présence d'Occidentaux, pas plus de cas de prisonniers transférés en Ouzbékistan pour y être interrogés.
4147	L'autre soir, à la Comédie Claude Volter, les répliques vachardes de Sacha Guitry nous ont paru soudain surannées et gratuitement méchantes.
4148	Malheureusement, nos meilleurs surfeurs nont pas pu participer.
4149	LES ENNEMIS d'hier peuvent devenir amis.
4150	Malgré les accusations de racisme lancées à l'encontre de l'UDC, le scandale créé par l'affiche ne semble pas devoir coûter des voix au parti du milliardaire zurichois Christoph Blocher, par ailleurs ministre de la Justice et de la Police.
4151	Tout ce que l'on savait que, c'est l'Armée nationale avait, une des rares fois, pris l'initiative de s'en prendre aux bandits touaregs jusque dans leurs retranchements.
4152	A Lille Sud, le résultat est impressionnant, dans un quartier pourtant très abstentionniste en 2002 : 475 bâtons alignés en 2007, soient 71 % de participation.
4153	Après une première période sans but, les Tigres ont explosé avec quatre buts en deuxième.
4154	Le Premier ministre François Fillon a salué pour sa part un "créateur exceptionnel, qui a profondément marqué l'histoire de la haute couture" et il a rendu hommage à "l'artiste de génie qui a tant contribué au rayonnement de la France".
4155	Ce chiffre s'expliquerait par le nombre élevé de malades décédés les tous premiers jours.
4156	Son poignet a en effet bien tenu.
4157	Rappelons qu'Alcine était devenu aspirant obligatoire à la ceinture le 23 juin au Stade Uniprix du parc Jarry, en battant l'Argentin Javier Mamani par décision unanime des juges en 12 rounds.
4158	Ce qu'on sait, par contre, c'est que, peu importe ce qui arrivera dans les prochaines semaines, Ladouceur aura de quoi à raconter à ses enfants, quand il en aura, à propos de cette saison 2006.
4159	Regardez la répercussion énorme qu'ont eue les études sur les THS.
4160	Déjà, je suis très heureux.
4161	Les Francophones peuvent faire retarder la procédure en invoquant devant le Conseil d'Etat, le conflit d'intérêt.
4162	"Il ne s'agit pas juste d'une participation financière, mais également d'un engagement politique pour accompagner les changements pour aider les pays pauvres", conclut Nicolas Imboden.
4163	Dans les villages situés en haute altitude, les températures devraient descendre jusqu'à -14°C, a ajouté le responsable.
4164	Les socialistes ont évité de sortir les couteaux sur la question européenne, très sensible au sein de leur parti.
4165	Un silence qui désempare les associations de défense des droits humains.
4166	Il faut couper les modules et garder une partie en France pour ne pas tout envoyer en offshore, ce qui fait prendre moins de risques.
4167	À ce jour, aucun problème comparable à celui survenu chez Dell n'a été observé chez d'autres constructeurs, nous a simplement indiqué un de ses porte-parole.
4168	Des préavis de résiliation plus courts.
4169	En plus du nombre faible des contrôleurs aériens marocains (240 contre 4.500 rien quen France), la comparaison débouche également sur de grands écarts concernant le plan salarial.
4170	L'information selon laquelle le premier ministre Viktor Zoubkov a été désigné candidat au Conseil des directeurs de Gazprom et sera probablement son président n'a pas fait sensation, lit-on lundi dans le magazine SmartMoney.
4171	Avec la récession prédite pour 2009, une période de vaches maigres s'annonce.
4172	Dans un pays comme le nôtre, avec une population hétérogène, l'union fédérative est la seule qui puisse assurer la liberté civile et politique».
4173	Tout ça est symptomatique et révèle que ce clan, en réalité, ne repose sur rien et ne pourra rien faire, si la décision de rupture qui met de côté M. Laurent Gbagbo, est prise.
4174	D'autres versions du texte avaient également été publiées dans l'édition américaine et des éditions internationales.
4175	La réunion d'information aura lieu deux jours avant l'assemblée d'Electrabel.
4176	Il existe encore et fait d'excellentes affaires, comme le Glattzentrum, dans la banlieue nord de Zurich.
4177	Si les réserves exploitables sont estimées à une centaine d'années, les dégâts environnementaux sont considérables.
4178	Des problèmes psychologiques ont été décelés chez bon nombre de soldats de retour d'Irak, selon une étude récente du Pentagone.
4179	Collégialité oblige, les partis sont réticents à aborder dans leurs programmes des chantiers en cours.
4180	Le Français vivait seul dans une grande maison, sans gardes.
4181	"C'est toujours une grande occasion, mais celle-ci l'est encore plus", estime d'ailleurs le milieu de terrain espagnol de Liverpool, Xabi Alonso.
4182	L'homme, blond et de haute taille, qui semble âgé d'une vingtaine ou d'une trentaine d'années, a été découvert vêtu d'un costume et d'une cravate complètement trempés le 7 avril à Sheerness, sur l'île de Sheppey, dans le Kent (sud-est).
4183	Depuis que le journaliste a été arrêté en septembre 2007, et inculpé de « complicité de complot contre l'autorité de l'Etat », pour avoir eu des contacts avec les rebelles touareg.
4184	La chaîne a besoin de se redéployer, de changer ses méthodes de fonctionnement, d'accroître son périmètre et potentiel professionnel.
4185	D'importantes mesures de sécurité ont été déployées à Ryad pour accueillir les participants à la rencontre.
4186	L'avocat de la direction de GDF a immédiatement fait appel de cette ordonnance.
4187	Mais on est vraiment déterminé à passer ce quart de finale, que ce soit à Milan ou ailleurs.
4188	La police britannique a lancé une colossale enquête sur ces attentats, attribués à la mouvance d'Al-Qaida.
4189	David Gigliotti, spécialiste du ciseau, qui a lui aussi frappé au cours de cette 18e journée, peut aussi en témoigner.La métamorphose des cloportesMais revenons à notre mouton.
4190	Le ciment reste d'actualité.
4191	Pascal Garibian (photo) est ancien arbitre international, officier de police et membre de la Commission de Discipline depuis 2006.
4192	Après le désormais ex-ministre des Sports, emporté par un décret, le président de la Fédération et le sélectionneur national sont annoncés sur la liste des "organes" à prélever du corps du football national, installé sur le billard.
4193	Quel sera le contenu dès lors que vous ne pourrez plus diffuser l'élite du football français?
4194	Les chercheurs ont indiqué qu'ils allaient maintenant analyser des centaines d'autres patients atteints de cancer de la prostate et mettre au point un outil de mesure pour dépister le virus dans le sang.
4195	Mais dans le dernier virage du tracé espagnol, sortant un peu large, Pesek offrait à Talmacsi son aspiration et voyait sa première victoire en Grand Prix lui échapper pour 14 centièmes de seconde !
4196	Jamais les proches de Marianne Listoir n'ont su comment le corps lacéré de cette étudiante de 18 ans avait pu se retrouver, un jour d'octobre 2002, au fond d'un fossé bordant l'autoroute A2.
4197	Et puis vient le rêve absolu: construire un bateau, capable de naviguer avec des passagers.
4198	Buts : Amauri (10e, 45e) et Cassani (88e) pour Palerme ; Del Piero (52e, 71e) pour la Juventus.
4199	L'aventure aura coûté environ 10 millions $ à la compagnie.
4200	Vice-championne d'Europe de Laser radial, l'Antiboise Sophie De Turckheim les décrit comme de doux dingues.
4201	A l'aube de la décennie 1970, les musiciens du Minister of the New New Super Heavy Funk sont renouvelés, avec en particulier l'arrivée du bassiste Bootsy Collins.
4202	Le jeu est toujours axé sur le fun et l'accessibilité mais tous ces petits détails le rendent plus réels.
4203	De son côté, Findwhat-eSpotting est devenu Miva pour simplifier sa communication.
4204	Notre mémoire est partie.
4205	Dans les heures qui ont précédé la noyade, Lydie Debaine a écrit plusieurs lettres pour s'expliquer.
4206	Il est Superman 2.»
4207	Concrètement, Bercy a présenté quinze mesures visant à encourager les chantiers dans la fibre optique pour atteindre les quatre millions de connectés en 2012.
4208	"NYSE Euronext jouera un rôle central dans le développement d'une nouvelle place mondiale", a ainsi déclaré John Thain.
4209	Le discours politique flamand nationaliste (mais pas seulement, hélas) regorge de clichés peu flatteurs sur les Wallons.
4210	Il nous faudra durant ces fêtes de Tichri penser à eux .
4211	En matinée, le titre avait plongé à 2,66 $, son prix le plus bas des 52 dernières semaines.
4212	Qui des deux en est le plus convaincu ?
4213	L'Impact a joué avec le feu et a failli se brûler quand le très généreux arbitre jamaïcain a accordé un coup franc au Real Esteli, juste à l'extérieur de la surface, alors qu'il restait deux minutes à jouer.
4214	Nicolas Brusque (arrière de Biarritz) : «Ce match est une continuité de toute la semaine, c'est la victoire de l'envie.
4215	En effet Robert, c'est honteux de la part du PS d'essayer d'empêcher les débats.
4216	Mardi, il a indiqué qu'il était prêt à travailler avec le futur président américain à condition que celui-ci ne professe pas d'idées "à demi-séniles".
4217	La vie, pourtant, a repris ses droits.
4218	Economie 0 est un concept élaboré par Grégory Chatonsky pour décrire des phénomènes artistiques et sociaux qui ne sont ni hors ni au-dedans de l'économie mais qui la neutralisent.
4219	L'appel des syndicats a été particulièrement bien suivi à Genève, où plus de 4000 travailleurs ont refusé de reprendre le travail, a précisé Nico Lutz, porte-parole du syndicat Unia.
4220	Enfin bon c'est ça le marketting, c'est comme vendre des APN 12megapixels avec des optiques minables, c'est pour ceux qui aiment avoir la plus grosse.
4221	Mais jusqu'où cette obligation peut-elle s'étendre ?
4222	La CGT rendra sa décision le 6 janvier, FO "après le 6", la CFDT le 8, la CFTC le 12, la CGPME le 14 et la CFE-CGC le 20.
4223	J’ai encore le goût sucré de la liberté sur les lèvres et la sensation euphorique d’avoir volé au-dessus des cimes, tel un aigle sauvage et libre, celui de tous mes rêves, de tous mes désirs exaucés.
4224	Vous n'y pensez pas, il faut laisser ça aux grandes personnes, aux gens sérieux.
4225	Ils "ont fait des propositions et en rediscuteront lundi", a-t-il dit.
4226	En outre, l'ambiance à bord apparaît plutôt gaie avec notamment le kit caméléo et ses habillages interchangeables : ludique mais un peu futile.
4227	Elles inciteraient par exemple certains à jouer vite alors que leurs coéquipiers sont encore au sol et donc indisponibles pour le soutien.
4228	Cela est très difficile au niveau local.
4229	Dans le cas présent, l'apaisement équivaudrait à faire le lit de la lâcheté.
4230	« L'année 2007 aura été une excellente année pour ArcelorMittal », confirme Lakshmi Mittal, le patron du groupe sidérurgiste, dans un communiqué.
4231	Résultat des courses, voilà encore un politicien qui restera assez incompétent mais qui va ramener chaque mois 50'000 FRS à la maison, tandis que le restant de la fonction publique doit trimer pour payer les factures.
4232	Chaque jour, environ 4 000 acheteurs internationaux (négociants et exportateurs) achètent des fleurs coupées dans le centre de vente mondial de FloraHolland via les 26 cadrans d'enchères en ligne ou l'équipe de vente directe de l'entreprise.
4233	Particulièrement engagé sur les questions environnementales, le grand quotidien de gauche britannique fait quasiment uvre de pédagogie à l'égard de ses lecteurs.
4234	Les chefs conservateur, bloquiste et néo-démocrate étaient évidemment bien contents de la tournure des événements.
4235	La situation est d'autant plus préoccupante que les épisodes de violence se sont multipliés cette saison.
4236	Quand le pays se sent menacé, le sentiment patriotique enfle, comme ailleurs.
4237	Durant les travaux, la prison reste opérationnelle.
4238	Nous voulons développer les produits de la région, les faire apprécier ici et le marché métropolitain si près.»Ces ambitions étaient de la musique aux oreilles du directeur général du Centre local de développement Joliette, Olivier Goyet.
4239	Après tout, Meet The Fockers, c'est la caricature de l'appréhension que peut avoir un couple lorsque les deux familles se rencontrent.
4240	Et elle devrait le rester pour les années qui viennent.
4241	«Dans les semaines à venir, on s'attend à une floraison de nouveaux partis de tous styles car les Palestiniens de la rue ne supportent plus le blocage actuel entre le Hamas et le Fatah», explique le chroniqueur Sliman al-Shafih.
4242	Considéré comme un épisode charnière de la série par certains et comme un blasphème assumé par d'autres, Tom Clancy's Rainbow Six : Vegas premier du nom s'imposait fin 2006 comme l'un des FPS majeurs de la période de Noël.
4243	J'ai vu tous les matches.
4244	Cela pourrait toutefois changer.
4245	Chelem, sans avoir à passer par les rondes de qualifications.
4246	Ses combattants, qui semblent suivre un plan préétabli, concentrent essentiellement leurs forces contre le pilier sunnite de la majorité parlementaire, Saad Hariri, en attaquant son fief et ses médias.
4247	La suppression des sanctions pénales (jusqu'à ce jour jamais appliquées en France dans les affaires de téléchargements) avait été introduite dans la loi DADVSI.
4248	C'est en ces termes que l'historiographie du Real Madrid se souvient des grands débuts de son joueur providentiel.
4249	En captant la lumière, chaque fleur en distille des parcelles, miettes d'étincelles posées comme support au ton coloré de leur livrée.
4250	Malheureusement les joueurs de la capitale ont lâché leurs deux points d'avance (8-6) dans le tie-break alors que les Russes semblaient fébriles.
4251	La cote de sécurité attribuée peut être «satisfaisant», «conditionnel» ou «insatisfaisant».
4252	Le ministre travailliste des Infrastructures Binyamin Ben Eliezer a pour sa part qualifié de "très grave" l'attaque et affirmé qu'elle marquait une "escalade".
4253	Nous avons offert la meilleure performance de notre vie.
4254	Alfred Bernard, directeur de recherche à l'Université catholique de Louvain, en Belgique, ne mâche pas ses mots.
4255	A l'entrée de la Kärtnerstrasse, la grande artère piétonne et commerciale de la capitale, s'affiche sur fond de ciel bleu un vaporeux nuage en forme de silhouette de Mozart.
4256	Les usagers doivent y avoir été invités.
4257	Pendant ce temps, les résidants de l'endroit ont l'impression de vivre en véritables sinistrés, déplore Patrick Ouimet, qui habite le 585, rue Darling.
4258	«Simplement» est bien sûr faire injustice à l'extraordinaire jeu de guitare de Dion : une révélation.
4259	Pour l'heure, les investisseurs ne semblent ni croire à une surenchère, ni vouloir rester actionnaires.
4260	Ce matin pourtant, le dossier semblait bouclé.
4261	A force de progresser, Bastos, arrivé en provenance de Paranaense, où il évoluait comme défenseur latéral, pense à voix haute à une place en équipe nationale du Brésil.
4262	Un livre pour lequel Eydelie a touché 18.000 euros à titre d'avance.
4263	Créé en 1991, le Fonds Jacques Cartier est désormais le moteur des Entretiens, qui exigent chaque année un débours de 600 000 euros (ou plus de 900 000 $CAN).
4264	Et demain, je taperais 1h. » Et le reste du temps ?
4265	La SCPL a rencontré vendredi matin la banque Lazard, mandatée pour trouver des investisseurs, mais rien n'a filtré de cette rencontre.
4266	Néanmoins, les cours continuent de progresser lentement et grappillent quotidiennement point après point.
4267	"Nous demeurons optimistes quant à nos chances de succès en appel", a déclaré Andrew Frey, l'avocat qui s'occupera de la demande d'appel de Black.
4268	"J'affirme Je vais vous expliquer", a-t-il plusieurs fois lancé en chef du gouvernement à l'autorité bien assise.
4269	L'autre mauvaise habitude, c'est de faire croire aux enfants que ceux qui réussissent en mathématique, en sciences physiques, en sciences de la vie et de la terre ou en chimie sont des extraterrestres.
4270	L'éducation, pourtant, c'était pas gagné d'avance.
4271	L'entreprise a reçu le statut d'entreprise innovante et compte 9 salariés aujourd'hui.
4272	Le premier ministre Stephen Harper annonce en grandes pompes à la Chambre des communes le versement de cette aide relativement modeste destinée à l'irrigation des terres agricoles afghanes.
4273	Leur association maléfique entraîne un joli but, suite à une des rares présences marseillaise sur le "deuxième ballon" – en l’occurrence une chandelle directement inspirée du dernier Angleterre-Afrique du Sud.
4274	Le temps de régler la question des attaques du PKK.
4275	Tous les employés devraient connaître les risques qui les entourent et savoir, comment ils doivent y faire face.
4276	La moitié seulement sera diffusée si le public boude les aventures du clan Mattéi.
4277	Mardi, à sa deuxième journée sur le circuit, il a récolté un excellent 12e temps.
4278	L'explosion s'est produite à une vingtaine de kilomètres au sud de Diwaniyah, en fin de matinée, sur un pipeline secondaire dont les habitants de la région ont l'habitude de détourner une partie du carburant, selon des témoignages.
4279	Vers 15h00, les futures sur le S&P500 et le Nasdaq 100 gagnent respectivement 0,25 point à 1305,75 points et 2,50 points à 1738,00 points.
4280	Le chef de l'État et sa délégation ont été salué à leur arrivée par la musique du terroir et par les habitants de Djély sortis massivement.
4281	L'autre duel entre l'Usjf Ravinala et l'Ecorédipharm a tourné en faveur de l'équipe d'Auguste Raux., le tenant du titre sur le petit score de 1 but à 0 après l'abandon de l'Ecorédipharm.
4282	Avec une stratégie d'activité qui s'intègre dans celle du réseau Ecobank, l'institution a confirmé sa place dans le domaine du transfert des fonds à travers Western union.
4283	Roh je suis dég, j'ai pas eu le sac en sortant ;-))
4284	Les ventes de Honda ont augmenté de 6 pour cent, à 16 488 véhicules, tandis que celles d'Acura ont chuté de 20 pour cent, à 1782 véhicules.
4285	Avec le déploiement des forces de l'ordre, les opposants à la hausse auront du mal à faire pression sur les transporteurs.
4286	Ben demande à Edouard Stern.
4287	Or, dans la première phase, les prix du CO2 se sont effondrés à moins de 10 euros la tonne.
4288	La formation continue est sous la responsabilité de chaque faculté.
4289	Attaché à un poteau, subissant, sur tout le corps, des coups de poing, de pied, de ceinture ou encore brûlé à la cigarette.
4290	Je distingue toutefois deux types de virtualisation.
4291	Dans mon cas, Mort à Venise fait partie de ceux-là.
4292	Beaucoup de créativité et de drôlerie dans l'étalage de messages mordants mais rieurs.
4293	Laurent Fabius à Rouen, Henri Emmanuelli et Jean-Luc Melenchon à Paris.37% de grévistes à l'Education nationale, 30% à la SNCF, des débrayages dans les grandes entreprises : Renault, Michelin, Nestlé, Lutuscru...
4294	Fillon : cette ouverture "qui désespère tant le PS"
4295	Le temps a passé et une immensité s'est installé entre nous.
4296	Cristobal Huet, le gardien de but des Washington Capitals, est actuellement en France.
4297	Je pense que nous avons tous les deux tiré profit des conditions de jeu.
4298	Son collègue Joe Corvo a inscrit le but victorieux avec moins de trois minutes à faire en troisième période sur un tir du poignet qui a trompé la vigilance du gardien Martin Gerber.
4299	La décision du tribunal administratif d'Antananarivo a été prise à leurs dépens.
4300	"C'est quand même grave de banaliser la maladie Ce n'est pas la difformité de mon visage qui me dérange, j'en ai strictement rien à faire, et que si je mène ce combat, c'est parce que la souffrance est telle que je demande de l'aide.
4301	Oublions donc la stratégie de communication pour nous pencher sur ce projet d'amendement de notre démocratie.
4302	Mais quand ils servent d'appui à un lobbying intensif, il paraît nécessaire de les appréhender avec un minimum de suspicion, surtout quand l'intention des commanditaires est aussi évidente que chez la MPAA.
4303	Soucieux de ne "pas laisser la situation se dégrader", notamment dans les zones rurales, M. Douste-Blazy a annoncé que le nombre d'étudiants en médecine sera porté à 7.000 l'an prochain.
4304	Une quinzaine de sujets sont abordés dans ce rapport qui comprend aussi, pour la première fois, un chapitre consacré aux suites données aux observations de l'institution, présidée par Philippe Séguin.
4305	Les tribunaux, en contradiction partielle avec les stratégies préventives, ont fait peser la responsabilité de la contamination presque exclusivement sur les épaules des personnes infectées.
4306	L'ambassadeur de Turquie à Tel-Aviv, absent, est revenu d'urgence à son poste.
4307	Je crois que ce film pourrait peut-être régler quelques problèmes Plusieurs personnes dénigrent le métal sans vraiment connaître ce genre musical.
4308	Mais ce sont d'abord et avant tout les nouveautés qui ont la part belle au Salon.
4309	Classé à un centième de son compatriote, Didier Cuche obtient une médaille de chocolat au goût amer.
4310	Je reçois l'appel de cotisations de l'URSSAF de 216,00 euros.
4311	La direction régionale du ministère se sert de ces données pour aider les jeunes dans leur orientation professionnelle.
4312	Le chanteur, qui célèbre cette année son 60e anniversaire de naissance, ne compte pas cependant prendre sa retraite, soulignant qu'il a toujours la passion de la scène.
4313	Le CEO exerce ses fonctions depuis 2005 et pourrait bien trouver un siège au sein du conseil.
4314	Tous les Français le voient : les socialistes se haïssent ou se méprisent.
4315	Le 19 juin, Normaction a effectué le transfert de sa cotation sur Alternext.
4316	On devrait alors enfin avoir droit à l'Hyper Transport 3.0, déjà utilisé sur les processeurs de bureau, les Phenom sur socket AM2+.
4317	La dernière ratification en date, et non la moindre vu les débats qui ont animé la rédaction du document, est celle du Royaume-Uni le 7 décembre 2007.
4318	Selon le président lyonnais, le club n'aurait, pour l'instant, « ni nom ni piste ».
4319	Vont-ils coloniser la région ?
4320	Tous les cas ne sont pas directement liés à des affaires de corruption, selon M. Covane, mais ils s'agit toujours de comportements allant à l'encontre des intérêts de l'état et des citoyens.
4321	Cette domination se concrétisait au tableau d'affichage que l'arrière Teulet se chargeait de remplir.
4322	La Coupe du monde, ils ont donc le temps de voir.
4323	Il est resté dimanche à Lyon pour les festivités du septième titre et rejoindra Lugano lundi.
4324	Le temps tout de même pour le Britannique Ben Ainslie de se rapprocher encore un peu de la conservation de son titre en Finn grâce à une nouvelle victoire obtenue devant l'Américain Zach Riley.
4325	Petits films en vidéo.
4326	Formulée durant les «divers», dernier point de la séance qui permet à chacun de s'exprimer, elle a été acceptée à l'unanimité des présents, semble-t-il, moins une voix de poids, celle du conseiller d'Etat RobertCramer.
4327	Après TF1, Nicolas Sarkozy se rendra vendredi en Alsace.
4328	En surface, rien ne semble pouvoir troubler la nouvelle vie de M. Chirac.
4329	Ça fait une belle jambe à un avocat que le domaine de la loi soit limité, puisque de toutes façons il ne peut pas l'invoquer ou saisir le conseil consitutionnel.
4330	Choisi pour représenter la France aux Oscars, s'il est retenu ensuite par l'illustre académie dans la sélection "meilleur film étranger", le film a un avenir à Hollywood.
4331	Le nombre de décès demeure à 15, tandis que le nombre de cas confirmés est toujours de 29.
4332	Les demandes hebdomadaires d'allocation chômage ont baissé dans une mesure moindre qu'attendu.
4333	Les victimes refoulent assez souvent leurs drames de peur de subir les conséquences professionnelles mais également l'oeil inquisiteur d'une société où la femme la jeune fille surtout - est déclarée coupable jusqu'à preuve du contraire.
4334	Vers l'excellence profitera d'une somme de 20 millions $ en subventions fédérales en 2008-09, de 28 millions $ l'année suivante et de 36 millions $ à chacune des deux années suivantes d'ici 2012.
4335	Pascal Picq est paléoanthropologue au Collège de France où il collabore avec le professeur Yves Coppens - le codécouvreur de Lucy.
4336	Cette obligation, lorsque la collecte a lieu via des questionnaires ou formulaires s'exécute via les fameuses mentions Cnil "Conformément à la loi vous êtes informé Ces mentions doivent être parfaitement lisibles.
4337	Mon temps est d'environ 35 minutes et je suis dans les 1 800 premières.
4338	Le tout à 30 fois la vitesse du son et sans intervention humaine puisque le pilotage de l'ATV sera entièrement automatique.
4339	C'est une personnalité publique, il ne faut pas le prendre ou un saint qu'il faut encensé toujours comme à la télé.
4340	Mais ce qui m'a le plus frappée est le talent de cette comédienne dont j'ignore le nom.
4341	Qui l'eût cru ?
4342	La plupart des joueurs viendront s'entraîner en gymnase au Centre Bell, mercredi.
4343	Après avoir reçu les soins nécessaires, ils ont pu quitter l'hôpital dans le courant de la journée.
4344	C’est là, dans les ruines de ce qui constituait autrefois les quartiers populaires de la ville, que les sans-abris ont trouvé refuge.
4345	"Il est temps pour d'autres choses attrayantes dans ma vie", a indiqué Vergoossen.
4346	La défaite de Riner, auquel jusque-là tout réussissait, avait fait l'effet d'un coup de massue sur la tête des quelque 200 supporteurs, dont l'ensemble de l'équipe de France, venus le soutenir.
4347	C'est le "sérieux" de la famille, de couleur noire ou grise, égayé par une version saumon.
4348	Celle-ci peut « dialoguer » avec votre PC / téléphone mobile / PDA avec le Bluetooth, ce qui permet d'être informé et de visionner ses emails / SMS directement depuis sa montre.
4349	Nées à Islington dans le nord de Londres, elles avaient été séparées après la mort de leur mère.
4350	Dans le concert de critique sur cette décision autour de la virginité, la ministre de la Justice avait demandé que le parquet fasse appel.
4351	Cette fois-ci, à Genève, ils risquent de voir les frontières de l'Europe s'ouvrir à leurs concurrents étrangers.
4352	Monaco et Paris se sont quittés sur un nul (1-1) encourageant pour les deux équipes, dimanche à Louis II, en match décalé de la 32ème journée de L1.
4353	Alstom lâche 8,25% à 124,69 euros, affecté par l'avertissement sur résultats lancé par le conglomérat industriel Siemens.
4354	Les critiques de l'ambassade américaine posent plusieurs questions.
4355	De même, il se peut qu'un jour l'esprit humain n'arrive pas à comprendre l'Univers parce que les lois deviendront trop subtiles ou compliquées.
4356	Je revois le préparateur physique de l'équipe, à la mi-temps, dire devant moi à ses joueurs: on a vingt minutes pour leur casser la tête.
4357	Alors, comment minimiser le risque de falsification ?
4358	Renverser les barrières entre services.
4359	Entre midi et 18h15, le candidat à la Maison-Blanche prononce plusieurs discours.
4360	Une fois la cuisson terminée, cest le périple vers le souk pour un autre face-à-face avec les tracas quotidiens des marchands ambulants.
4361	Ceux qui pourront se le permettre achèteront plus cher, les res mangeront moins bien.
4362	N'oublions pas qu'Inter RAO contrôlera, après la réorganisation de RAO EES, des capacités de génération.
4363	Les gènes knock-out sont faciles à repérer : les cellules qui contiennent les versions normales ou mutées du gène sont isolées grâce à de simples produits chimiques traceurs.
4364	Ceux qui y parviendront découvriront tout de même une enquête bien ficelée et ma foi, fort d'intéressante.
4365	Fin d'année difficile pour Emmi (EMMN.S).
4366	Avis à toutes les marraines et anciennes marraines d'allaitement de Nourri-Source Montcalm.
4367	C'est une « idée dangereuse », a lancé Christine Albanel, pour qui la solution peut à l'inverse venir de forfaits illimités, tels qu'ils ont été présentés dernièrement par Neuf Cegetel.
4368	Parce que, l'un de nos plus grands fournisseurs, l'Indonésie est victime d'inondation.
4369	Il eut cependant la malchance d'écoper d'un carton rouge.
4370	Le premier ministre Stephen Harper le confirme dans une entrevue au réseau CTV.
4371	Si elles se vérifiaient, cela tendrait à montrer que l'ancien archevêque de Munich a été élu avec moins de voix que son prédécesseur polonais et que l'Eglise catholique a failli avoir son premier pape latino-américain.
4372	Les Parcs de l'Agdal Société de droit marocain, Eden Développement agit dans le secteur de la promotion immobilière.
4373	Là, j'ai remarqué beaucoup de supporters en bandes, couchés, avec des bouteilles vides autour d'eux.
4374	Le président a également inauguré la nouvelle route bitumée qui va à l'IPR-ISFRA et la nouvelle salle de spectacle Siramory Diabaté.
4375	Fin 2006, ce groupe a lancé une pétition en ligne commune intitulée «Pas touche à mon numéro de sécu».
4376	Sur la lancée d'un Mondial 2003 vécu comme doublure de Galthié, Yachvili n'est que remplaçant pour les trois premiers matches contre l'Irlande (35-17), l'Italie (25-0) et au pays de Galles (29-22), pour lesquels il joue 10 minutes.
4377	L'Etat ne tolèrera plus aucune violence", a poursuivi le ministre.
4378	Ça bascule de l'autre.
4379	L'équipe a choisi de corriger son erreur.
4380	Dans certains pays, selon cet organisme, les personnes séropositives ou sidéennes se font saisir leurs maisons et leurs biens, tandis que d'autres sont emprisonnées, battues ou tuées.
4381	Je suis d'accord avec vous, les deputes travaillent beaucoup.
4382	Pour répondre aux besoins des décideurs et des utilisateurs en matière d'informations statistiques dans le secteur industriel, un recensement des entreprises industrielles a été réalisé sur l'ensemble du territoire national en 2006.
4383	À droite, Clerc s'est fait déshabiller quelques fois aussi mais a placé quelques montées qui maquillent un peu le bilan.
4384	Nous nous attendions à un ralentissement mais pas à un déclin aussi prononcé", a commenté M. Juncker devant la presse.
4385	C'est un sujet de «politique quotidienne», selon la formule de l'un de ses conseillers, comme Sarkozy les aime.
4386	Les Gonaïves, ville située à 152 km au nord de Port-au-Prince, a été particulièrement touchée par les intempéries.
4387	Ce dernier avait été investi par la hiérarchie du Sdf.
4388	L'ancien collaborateur de François Mitterrand était chargé d'un rapport sur la place de la France dans le monde.
4389	L'azote et l’oxygène sont les seuls gaz présents dans l’atmosphère à des concentrations appréciables et comme ils ne sont pas produits par le tractus digestif, ils proviennent de l’air avalé lors des repas ou en dehors de ceux-ci.
4390	Fratoni, qui cherchait à  prendre les commandes du Palais de la Méditerranée, alors dirigé par la mère d'Agnès Le Roux, avait convaincu la jeune femme de faire alliance avec lui lors d'un conseil d'administration du casino en juin 1977.
4391	Dans ce cas, certains, ceux qui sont réalistes, s'attendent à un changement de direction du parti, une guerre de succession acharnée, des querelles sur la ligne politique.
4392	Le citoyen devient de plus en plus un objet qu'il faut contrôler sans son consentement.
4393	Dix-septième après la descente, Jean-Baptiste Grange reste en course pour remporter le Super-Combiné de Val d'Isère, dimanche.
4394	Pour l'instant, seul un tee-shirt est en vente au prix de 25 reals (9 euros) mais les commandes ne cessent d'affluer par internet.
4395	Leur importance ne peut que se renforcer", relève encore l'étudiante.
4396	A noter que Renault est déjà implanté en Russie via la société Avtoframos qui produit sur place la Logan.
4397	Il s'agit évidemment "d'un développement encourageant".
4398	Selon elle en effet, les délais de réponse ont été étalés de plus en plus tard après la rentrée: "à  Paris, on a des convocations à  début novembre a assuré Brigitte Wieser.
4399	Maurice Agnelet, amant d'Agnès Le Roux dans les années 1970, revient devant les Assises des Alpes-Maritimes pour l'assassinat de celle qui était alors sa maîtresse et une riche héritière des casinos de la Côte d'Azur.
4400	Au total, les augmentations salariales des professeurs de l'Université de Montréal ne représentent que 5,3 millions de dollars annualisés.
4401	Par ailleurs, le statut de millionnaire s'est quelque peu banalisé dans un pays où la prospérité est élevée et où l'inflation a gonflé les chiffres.
4402	Sa longévité, son sérieux et sa sérénité sont incroyables.
4403	C'est aussi cette année que la table de multiplication par 2 est au pogramme.
4404	Les économies de carburants entraînées s'élèveraient actuellement à un peu moins de 4 milliards d'euros par an.
4405	En 1984, Garrett a tenté sa chance en politique pour la première fois.
4406	L'AETMIS recommande de mieux encadrer le recours aux électrochocs et de poursuivre les recherches sur ce sujet.
4407	La réalisation d'une industrie totalement intégrée n'est qu'à ses balbutiements, à en croire, le président du conseil d'administration des CMM-SA, Moussa Balla Coulibaly.
4408	Profiter, par exemple, de quinze entrées pour visiter le Parlement de Strasbourg.
4409	Selon lenquête menée sur place, leau, utilisée par la population de cette région, gravement souillée, est la cause principale de cette épidémie de fièvre typhoïde.
4410	Les orges enregistrent des rendements très convenables et une qualité à la hauteur des besoins des utilisateurs.
4411	L'ancien directeur général est «satisfait», la banque réserve son recours.
4412	Vous n'avez pas soumis le "Pacte écologique" à Jean-Marie Le Pen ?
4413	À supposer même que 80 % d'entre eux aient choisi Moubarak, cela donne quelque 4 millions de voix pour « l'heureux élu » : un peu plus de 5 % des Égyptiens.
4414	La sexualisation précoce rendrait donc la maturité et l'autonomie, sinon impossibles, du moins très difficiles et du coup extrêmement rares.
4415	Certains paramètres (culture démocratique pas suffisamment ancrée, faible niveau des parlementaires, Etat de droit en construction, impératif de stabilisation de la démocratie) ne devraient-ils pas jouer ?
4416	Avez-vous été surpris de ne voir aucune sélection sud-américaine en demi-finale ?
4417	Le siège du gouvernement palestinien à Gaza a été la cible de tirs en pleine réunion du cabinet lundi, tout comme la résidence du Premier ministre Ismaïl Haniyeh.
4418	Dans notre pays, l'activité minière est régie par l'ordonnance n°99-032/P-RM du 19 août 1999 portant code minier en République du Mali, modifié par l'ordonnance n°00-013/P-RM du 10 février 2000.
4419	Dans la catégorie des 51 kilos, le champion canadien junior 2006 Jean-Michel Kind, du club de boxe Saint-Émile, affrontera Richard James Conlan Bosco d'Irlande.
4420	Après une touche rapidement jouée et un bon travail de Canale, le troisième ligne auvergnat se joue de la défense castraise pour aller marquer le premier essai de la rencontre.
4421	Et les prochaines statistiques ne devraient pas s'améliorer au cours des prochains mois.
4422	Tu essaies d'être de nouveau celui que tu étais avant, mais tu n'y arrives plus, c'est difficile de s'adapter à ces changements.
4423	Le dispositif anti-piratage en question, dont on avait fait écho, est le programme de vérification et de validation Windows Genuine Advantage (WGA 1.0).
4424	Et qui joue les vieux sages blasés face aux turbulences de la campagne.
4425	Interrogé sur la volonté de Rabat d'acheter des chasseurs bombardiers  américains F16 plutôt que des avions de combat français Rafale, Nicolas Sarkozy  a déclaré qu'"il n'y a pas que des succès".
4426	Les responsables américains admettent que le président Saakachvili a joué avec le feu en provocant l'ire de son puissant voisin.
4427	Néanmoins, la part québécoise du portefeuille immobilier et hypothécaire (en incluant la part des caisses locales) atteint 95 %.
4428	Cette fois-ci, Canberra a promis un total de 1.300 soldats, dont 450 étaient déjà sur place vendredi matin, avec quatre hélicoptères Blackhawk fournissant un appui aérien et un croiseur lance-missiles.
4429	Je me souviens de cette phrase dite par le personnage de Louise Portal au gym: " Les filles, je vous conseille ça deux bouches quatre mains. " Cette réplique résume bien le film.
4430	Et l'introduction des filets sociaux (santé, éducation, eau ne changent rien à l'inadéquation de ces mesures drastiques avec nos besoins réels de développement.
4431	Le match avait pourtant bien commencé pour les Ecossais qui rêvaient d'une première victoire en 26 confrontations avec les All Blacks.
4432	Vous faites partie des grands espoirs de l'équipe de France mais la  concurrence s'est révélée durant votre absence.
4433	Elle refait son unité et s'ampute de sa «gangrène» juive.
4434	Cette semaine de la musique classique se veut être une plateforme d'échanges et de débats.
4435	Dans son édition de mars, le mensuel de l'Institut national de la consommation (INC), dévoilait que beurres, yaourts, pâtes, céréales, biscottes, pains de mie, riz et autres jambons ont vu leurs prix s'envoler de 5% à 48% entre novembre et janvier.
4436	"J'ai été sauvé de justesse.
4437	Des antiennes sans cesse ressassées.
4438	Ce match a marqué le retour d'Hideo Nomo au baseball majeur.
4439	Ma moyenne jusqu'à maintenant doit tourner autour de deux!
4440	On débattait alors au nom du peuple dans le cadre d'une sorte de "ventriloquie" permanente.
4441	Les gens sont relax avec la nudité et l'homosexualité.
4442	Avec lui impossible de s'ennuyer ou de ne pas rire.
4443	Par contre si les deux ferment leurs portes, les deux y gagnent en regardant leurs factures d'électricité.
4444	Aujourd'hui, la tendance est de plus en plus jeune, mais on en trouve toutes les couches et catégories sociales.
4445	On veut avoir les mêmes tarifs dans les deux régimes publics", a-t-il précisé.
4446	Christophe Chauvin, précédemment Directeur Technique du Groupe Adelior rejoint son équipe.
4447	Jade Trudel Sabourin a gagné le bronze au lancer du poids tandis que Émilie Bond a réussi son meilleur temps à vie au 2000 mètres course.
4448	Florent Piétrus ne sera pas là.»
4449	La réunion a été constructive, mais nous n'avons pas reçu la réponse que nous attendions", a commenté le diplomate espagnol.
4450	J'ai vu ses courts-métrages, je les ai trouvés bien, je me suis dit pourquoi pas.
4451	A la mi-temps, découragés ou vaincus par le froid, quelques spectateurs quittent déjà le stade.
4452	La Californie représente désormais bien plus qu'un intérêt strictement financier pour les deux partis.
4453	Depuis 1983 à la Whitechapel Gallery, il n'avait eu tant d'honneurs.
4454	Et, si cela fait trente-trois ans que je travaille à Paris, j'essaie souvent de revenir dans ma région », dit le présentateur du 13 heures de TF1.
4455	A l'instar de Nancy, Chalon-sur- Saône est allé faire le spectacle sur le parquet de l'avant-dernier Bourg-en-Bresse (68-98).
4456	Ce qui n'enléverait rien au fait que des lois iniques pourraient être voter.
4457	Le malade imaginaire (Acte III)
4458	Le développement exponentiel de la science a permis à l'humanité de s'affranchir de certaines de ces limites en y apportant un éclairage satisfaisant.
4459	Des ingénieurs du ministère de l¹Intérieur ont vite repéré le recherché, grâce à l¹IP et à d¹autres informations comprises dans ses messages.
4460	Un comité a été mis sur pied au sein du club pour prendre en charge le processus de sélection.
4461	Des microbes ou des insectes sans m'en rendre compte.
4462	Ils ont récolté 71 points la saison dernière, bon pour le dernier rang dans la LNH, à égalité avec le Lightning de Tampa Bay.
4463	Elle avait 22 ans.
4464	D'une durée d'1h54 le film est un tantinet long, toutefois on ne s'ennuie pas ou très peu malgré des scènes quelque fois un peu trop bavardes.
4465	Bien sûr, un Président visionnaire sur l'Europe, l'environnement, l'économie et le social, pourrait avoir une influence immense.
4466	Il dévisse de 21,76% à 38,99 euros.
4467	L'exemple biarrot n'est pas isolé, et les arbitres ont été souvent pris pour cible depuis le début de saison.
4468	BoS base l'intégralité de son gameplay sur le fric, le flouze, le blé, la tune, le pognon, etc. Tout ce que vous ferez ici vous coûtera de l'argent.
4469	Enfin, Souchon prévoit une tournée pour l'automne 2009.
4470	Au large de la Namibie, la disparition des requins et des autres prédateurs a provoqué la prolifération des méduses.
4471	Une des solutions qui a été proposé, c'est de baisser le coût du travail, pour faire cela, certain ont proposé de remplacer les charges sociales basé sur les salaires par une taxe sur la valeur ajouté.
4472	Ces derniers peuvent même parfois s'avérer dangereux pour la santé.
4473	La Cibedo, la conférence des évêques allemands pour la rencontre entre chrétiens et musulmans, se montre sceptique à ce sujet et appelle à davantage de transparence.
4474	Ce quartier "subissait les activités insurgées qui gênaient régulièrement les opérations menées par les forces de sécurité irakienne", explique le texte.
4475	Et, pour ces mêmes raisons ses parrains devaient naturellement «soutenir» sa candidature et pourquoi pas le faire triompher aux élections.
4476	S'il n'y avait eu pas la Coupe du monde, le retour à la compétition aurait pris huit mois.
4477	Au lieu de vous demander ce que l'état doit faire pour vous, demandez vous ce que VOUS pouvez faire pour vous !
4478	Les projets de textes relatifs à la ratification de la Constitution et de la Convention de l'Union Africaine des Télécommunications (UAT), adoptées au Cap en Afrique du Sud, le 07 décembre 1999.
4479	Sept d'entre eux figurent parmi les dix plus fortes audiences.
4480	Encourant la peine de mort pour s'être converti au christianisme, il n'a de choix que de se faire passer pour mentalement dérangé pour échapper à la sanction de la justice.
4481	Mais bon, à la rigueur, même un prénom à trois ou quatre syllabes, ça peut le faire quand même si on tombe sur le bon.
4482	C'est terrible ce qui arrive à Barack Obama, ce but dans les arrêts-de-jeu, assassin, qui va faire très mal !
4483	Cette image qu'on nous renvoie tout le temps n'est plus supportable.
4484	Malgré la fièvre qui s'est emparée de Tunis, on a l'impression d'être en vacances.
4485	Il y avait au souk des Aït Isschak des asker .
4486	Puis, ce qui est merveilleux, c'est qu'en une minute, on ne lasse personne!"
4487	Le classement, à cet égard, est l'inverse de celui des intentions de vote.
4488	Les Verts ont tiré parti du net retour de manivelle du Parti socialiste, après dix ans de progression.
4489	En l'occurrence, le premier ministre Harper a été investi du rôle de conseiller en titre de la chef d'État.
4490	Une importante croissance du nombre de voyageurs combinée à une meilleure gestion des coûts a contribué à ces meilleurs résultats», explique le groupe ferroviaire.
4491	Vous vous portez garant du suivi de l'application des processus de gestion de changement.
4492	Vers 08H00 GMT (07H00 à Paris), l'euro cotait 1,1729 dollar contre 1,1724 dollar deux heures plus tôt et 1,1802 dollar lundi vers 22H00 GMT.
4493	Le Conservatoire n'est pas en reste: les élèves qui étudient une pièce contemporaine sont invités à la jouer lors de «concerts-sandwich».
4494	Ca dépend de ta ram surtout.
4495	Une impression à confirmer désormais mardi face à la Chine devant son public.
4496	Ils feront même tourner leur effectif à Aimé-Giral.
4497	Par ailleurs, Merrill Lynch a relevé jeudi à  "neutre" contre "vendre" auparavant sa recommandation sur le titre en notant que l'action a pris du retard et que le dollar, principale monnaie de facturation dans le secteur, remonte.
4498	Mais on est rapidement descendu à 25 pc plus 1 pc, ce niveau permettant à l'Etat de conserver le contrôle, ou une minorité de blocage à tout le moins, de la nouvelle entité.
4499	Non, il met simplement en pratique la maxime selon laquelle l'information donne le pouvoir.
4500	Deux jeunes femmes affirment avoir été abusées par un prêtre de la Communauté des Frères de Saint-Jean à Genève.
4501	Tu n'as rien voulu comprendre et tu as persisté.
4502	Au bout d'une année environ, le comptable était parvenu à soustraire à son propre profit la somme de 29,5 millions Fcfa.
4503	Au point que le canton a dû prendre une décision drastique: interdire la pêche sur un tronçon de 40 km, entre les barrages de Rossens et Schiffenen.
4504	Valeron est attendu à l'hôpital de Madrid vendredi pour une troisième opération au genou", a fait savoir le Depor.Valeron s'était blessé en janvier 2006 avant de connaître une rechute en juillet.
4505	À Cleveland, les Steelers de Pittsburgh ont amassé plus de 200 verges au sol pour défaire les Browns 34-7.
4506	Une hausse incontournable, selon la STM, qui «fait désordre» au lendemain de la Conférence de Montréal sur les changements climatiques, selon les défenseurs des transports en commun.
4507	Est-ce le même que le garçon avec lequel il a grandi?
4508	Il ne reprend donc - contrairement à la TNT française- pas toutes les grandes chaînes nationales.
4509	«Nous attendons l'engagement écrit que l'augmentation de 5% sera renouvelée chaque année», a ajouté le patron de l'APF.
4510	Je refuse les clichés et lenfermement dans un genre précis.
4511	L'histoire se déroule en notre faveur, car si la science a " fait faillite " pour nos adversaires, elle est restée notre guide et notre soutien.
4512	USA: le déficit commercial s'est réduit en septembre.
4513	Le matériel a été acheté par l'Etat de Côte d'Ivoire.
4514	Une artiste trop grande pour une société qui la met au cachot.
4515	La gouvernance de l'Internet repose sur des conditions minimales indispensables à la création d'un système de gouvernance efficace: l'autorité, le droit, les sanctions et la compétence de juridiction.
4516	Peut-être, y a-t-il encore d'autres juifs à Bagdad.
4517	Proposés au même tarif (199 euros), ils devraient arriver mi-septembre.
4518	Selon le romancier, l'idée d'écrire le livre "La Suisse russe" lui est venue lorsqu'il a déménagé en Suisse en 1995.
4519	Alors que la presse papier est en crise partout dans le monde, El País a été, en 2004, l'un des rares en Occident - sinon le seul - à avoir gagné de l'argent.
4520	L'Hôtel Adler à Ermatingen (httpwww.adler-ermatingen.ch) était une des adresses où ils faisaient antichambre avant d'être admis sur la colline d'Arenenberg.
4521	Sans argent, sans appartenance à une classe sociale privilégiée!
4522	Mélangeant habilement aspect et détails futuristes et camouflage militaire traditionnel, les Warhawk sont de toute beauté.
4523	Les utilisateurs du site se rendront au bureau à pied, à vélo, en bus et ils mangeront à midi dans le restaurant interne inclus dans le concept.
4524	Si je regarde les classements, c'est une réussite.
4525	GALLAS : Enrhumé par Drogba (21e), il a effacé un tout début de frustration en marquant d'une tête tranchante (31e) le jour de son anniversaire !
4526	"Le match a été très défensif donc ce n'était pas évident pour lui", tente d'expliquer Lilian Thuram.
4527	Elu à la présidence de son pays en 1994 pour six ans, il reste très actif sur la scène internationale.
4528	Bonne journée également pour ST MicroElectronics, lui, augmente de 1,07% à 14,10 euros.
4529	Au prix catalogue, les 85 appareils représentent un total de 5,7 milliards de dollars.Motorola sera surveillé après les prévisions de son concurrent Nokia.
4530	Et on ne parle pas des chiffres au-delà de 2007 dans l'éventualité où les opérations du Canada se poursuivraient.
4531	L'on notera que les débats autour de ce budget 2006 ont été surtout marqués par la bataille des députés pour consolider leur autonomie budgétaire.
4532	Dans la matinée, un porte-parole de l'ambassade américaine à Tel-Aviv n'a cependant pas exclu des contacts avec certains ministres palestiniens non membres du Hamas.
4533	Par manque d'information, ils se ruinent en produits cosmétiques à l'efficacité pour le moins aléatoire.
4534	Mais il a aussi réaffirme ses valeurs et ses engagements en s'appuyant sur un slogan fort : "Le Soir se lève".
4535	"Il avait l'air d'un mendiant, pas d'un criminel de guerre", se remémore le lieutenant-colonel Gerhard Haimeder, embarrassé.
4536	H30: Florence raconte que, dans sa cave la température monte "il fait 50 degrés".
4537	"Le seul point positif est que nous affronterons la France à domicile, je crois que cela augmentera automatiquement nos chances de 10 à 15%", a déclaré Ilie Nastase, président de la Fédération roumaine.
4538	On ne peut pas diriger une entreprise à deux d'ailleurs.
4539	Nous ne nous exprimerons donc pas, fût-ce pour confirmer ou infirmer des indications qui auraient été données par des personnes mises en cause.
4540	Elle n'est pas passée inaperçue lors de son intervention à l'Assemblée nationale le 11 décembre dernier, où elle a révélé des cas d'inégalités entre garçons et filles à Antsiranana.
4541	Sa victoire au Masters en novembre n'a visiblement pas permis à Mauresmo de trouver la décontraction en toute circonstance.
4542	Mais le phénomène s'observe dans toutes les directions.
4543	Tant au niveau de sa notoriété que de ses volumes de vente, le commerce équitable connaît un remarquable essor depuis quelques années.
4544	Les Etats-Unis comptent quelque 140.000 militaires en Irak.
4545	Elle a déclaré à Seventeen : "J'avais douze ans, et il fallait que j'embrasse cet énorme garçon qui ne se brossait jamais les dents.
4546	Mais j'avais devant moi un jeune homme (Liam Mahoney) confiant qui voulait y aller pour la zone des buts.
4547	Avec un peu de créativité, en arpentant les marchés, en expérimentant, on peut diminuer de manière significative sa consommation familiale.
4548	Ma présence à Kassel est une façon de rapprocher la cuisine et l'art et, peut-être, de changer la manière de voir la nourriture.»
4549	Malgré les apparences, c'est indirectement la tentative de mettre en cause du droit de grève et surtout c'est poser le problème à l'envers", a jugé Jack Lang sur France-Inter.
4550	Une jeune femme et un chauffeur routier sont décédés dans le nord-ouest de la France, écrasés par des arbres.
4551	Les médecins concernés "risquent des sanctions du Conseil de l'ordre" et "devront s'expliquer devant l'Assurance-maladie".
4552	Par le passé, l'existence de ce regroupement a souvent été utilisée par ces deux pays développés (les seuls à ne pas s'être ralliés à Kyoto) pour tenter de convaincre d'autres nations de tourner le dos aux objectifs contraignants de Kyoto.
4553	Habituellement vu comme un trend setter avec son clavier complet et son service Push Mail (réception de mails en direct), Research in Motion sortira cet été le Blackberry 9000 Bold (300 à 400 ).
4554	Les départements concernés, où la mesure s'applique au moins jusqu'au 1er décembre, sont ceux "présentant un risque particulier de contact avec les oiseaux migrateurs", a précisé M. Bussereau.
4555	C'est une sorte d'incantation, qui n'a presque aucun effet en dehors du monde occidental, et cela traduit une impuissance.
4556	Puis d'autres suivent, des femmes au sexe «mouillé et moussant», ogresses soumises qui happent l'enfant viril...
4557	Après quinze années glorieuses où il ne lui manquera que l'or olympique (argent en 1996 et 2004), le volley italien est entré dans une phase de stagnation.
4558	Le constructeur franco-italien d'avions de transports régionaux, basé à Toulouse-Blagnac, s'est dit prêt à "fournir toute l'aide industrielle et technique aux autorités d'investigation pour déterminer les causes de l'accident".
4559	Il reste le capital.
4560	Le point du ruling fiscal, soulevé jeudi matin par la presse, a également été abordé.
4561	Elle défend une politique économique interventionniste.
4562	Article paru dans Arsenal-express, nº 67, le 9 octobre 2005.
4563	"Le groupe UMP (avec ses alliés) sera plus tenu et nécessitera que l'Assemblée soit plus politique.
4564	Et le Togo en particulier.
4565	Cette protestation discrète ne devrait avoir aucune conséquence sur le résultat final, tant M. Karimov a verrouillé le pays, interdisant tous les partis d'opposition, dont nombre de militants ont été emprisonnés ou exilés.
4566	La première conférence des ministres Africains de l'économie et des finances a pris fin ce week-end à Dakar.
4567	Invité, hier, de l'émission Grand Jury de la Rfm, Elhadj Ibrahima Sall a montré toute sa détermination à porter le contentieux devant le tribunal.
4568	Les députés ont aussi élargi la liste des "demandeurs les plus prioritaires" pouvant présenter un recours pour obtenir un logement, en y introduisant le handicap.
4569	On notera également la présence de Beyond Borders, cette filiale canadienne d'ECPAT qui lutte contre la prostitution et les sévices sexuels imposés aux mineurs à travers le monde.
4570	La secrétaire au Foreign Office (Affaires étrangères) Margaret Beckett s'est déclarée "consternée" par ce qu'elle a qualifié de "provocation extrême".
4571	Aussi, neuf pour cent des répondants de 65 ans et plus occupent encore un emploi, généralement à temps partiel.
4572	Et dans cet environnement, aussi dur et furieux que brutal, les émotions sont amplifiées, explosives et l'amitié, comme l'amour prennent une nouvelle dimension.
4573	Selon lui, les convertis de ces derniers mois ne sont pas encore des «ralliés de la dernière heure».
4574	À commencer par l'ex-numéro un du secteur, France Télécom (FT).
4575	Des journalistes qui auront peut-être la chance dassister à des actions venues dailleurs.
4576	Et en même temps excellent pianiste de jazz!
4577	Des manifestations avaient ainsi été dispersées violemment par la police anti-émeute au début du mois à Moscou et Saint-Pétersbourg.
4578	Par ailleurs, la Fédération des travailleurs du Québec (FTQ) s'est réjouie que les services et la gestion dans le projet présenté demeurent du ressort public.
4579	Quelque 5 000 participants sont attendus ce dimanche 26 août lors de la 10e édition du Marathon des Deux Rives SSQ.
4580	Ils soulignent toute la force des mots, et la nécessité de ne prendre aucun discours pour argent comptant.
4581	Jamais une femme ne s'était autant approchée de l'investiture d'un des deux grands partis américains.
4582	Article publié et réalisé avec l'aide du Resort Thalasso/Spa Miramar Crouesty.
4583	Le Français, qui a devancé les deux Américains Joel Brown (13"22) et Terrence Trammel (13"27), confirme ainsi son statut de grand favori pour le titre mondial.
4584	Il sera de retour aux États-Unis samedi.
4585	Au début du film, l'action se passe dans le milieu du travail, où les valeurs ne sont pas les mêmes pour les jeunes et les vieux.
4586	C'est vrai qu'à part quelques exceptions comme Metz ou  Nîmes, on joue dans des salles parfois un peu vides..
4587	S'en suivait un envahissement de terrain et la fête pour les 11 héros du soir.
4588	Au prochain tour, il retrouvera Philipp Kohlschreiber.
4589	Thelma Louise raconte l'histoire de deux femmes ennuyées de la vie qui décident de se payer du bon temps et de partir en voyage pour un week-end dans les montagnes.
4590	De son vivant, le rondouillard gouailleur qui faisait rire de tout ne faisait pas l'unanimité.
4591	Ce qui a provoqué de nombreuses fautes de la défense hongroise.
4592	Il devrait être rendu public à l'occasion du salon Euronaval fin octobre, avait indiqué en juillet le PDG de Thales, Denis Ranque.
4593	En écoutant ce disque on s'imagine très bien sur la plage par une belle journée ensoleillée ou encore au printemps lors de la fonte des neige lorsqu,il commence a faire chaud.
4594	Je ne suis pas un fan des film d'naimation, mais c'est très bien fait.
4595	Il est bien temps d'interpeller les consciences et tout un chacun pourquoi l'assassinat de Rafiq Hariri a-t-il ébranlé le monde ?
4596	Car la peur de prendre des risques et d'en payer les conséquences est un frein majeur à l'innovation.
4597	Des magasins, des banques, des voitures ont été incendiés par dizaines dans tout le pays.
4598	Car si quelqu'un touche une rente, c'est qu'on a bien voulu la lui donner.
4599	Je ne serais probablement plus impliqué dans les sports-mécaniques dans 30 ans.
4600	Alors ne négligez pas cet indice, car une blessure chronique non traitée va empirer rapidement et à tel point que, bientôt, vous ne pourrez plus pratiquer votre activité physique favorite.
4601	Et lance à Ayrault : «Nous ne sommes pas dans un stade, nous sommes dans l'amphithéâtre de la démocratie.»
4602	L'arrivée de l'Argentin Mauro Cetto permettrait de pallier l'absence de Dominique Arribagé, out pour deux mois.
4603	Le contexte actuel est historique, il peut nous permettre d'accélérer le traitement de ces questions, qui font l'objet de discussions depuis plusieurs années à l'ONU ou à la Banque mondiale.
4604	Nous, nous développerons notre projet. » Piqué au vif, Melchior Wathelet (CDH) lui renverra : « Certains partenaires n'arrivent pas à s'extraire d'un jeu politique de bac à sable. »
4605	Mais l'Inde a très bien défendu et nous avons trop peu tiré au but et créé trop peu de pc.
4606	Ils sont certes attentifs à leurs gains, car il faut faire tourner la machine, mais ils le sont tout autant à la réception critique de leurs concerts.
4607	Autre signe notable de fin d'engouement, l'Eire.
4608	Les films qui sortent de l'ordinaire sont toujours très intéressant.
4609	Mais après une première évaluation, nous avons un favori, c'est vrai", confirme Hans Kaufmann, responsable du secteur immobilier.
4610	Notre équipe c'est la +Dream Team+.
4611	Après un mondial décevant, dans lequel il a néanmoins disputé toutes les rencontres, la plupart des observateurs lui prédisait une fin de carrière internationale.
4612	Cléopâtre ne sera pas sans évoquer le cinéma des années 50.
4613	L'aéroport est une entreprise civile.
4614	En fait, la chute d'Hillary est aussi spectaculaire que la victoire d'Obama.
4615	Parmi les minières _ le secteur s'est apprécié de 2,75 pour cent _, Inco a pris 1,47 $ à 52,86 $ et Inmet Mining a avancé de 0,68 $ à 17,45 $.
4616	Moi, on m'a envoyé dans un collège calviniste de Paris et j'y suis resté jusqu'à ce que Paris soit évacuée.
4617	Bon, voila l'histoire, voulant postuler chez arte, je me suis décidé à faire un CV qui reprendrais la charte graphique de leur site, ça peut toujours faire bonne impression.
4618	Il remonte sa surface pour dégager son camp.
4619	Son trajet a été conçu pour éviter un passage aussi bien par la Russie que par l'Iran et le projet a été vivement soutenu par Washington.
4620	C'est pour cette raison qu'on leur a demandé de porter quelque chose de bleu vendredi.
4621	Un internaute français sur quatre se connecte à eBay une fois par mois.
4622	Le porteur d'eau idéal, en somme.
4623	Le rapport entre les deux journaux, c'est Microsoft/Novell, la FSF et la GPLv3.
4624	Dans l'imaginaire des Américains, comme chez beaucoup de Maliens, le Nord du Mali est susceptible de virer à tout moment dans le désordre, surtout terroriste.
4625	Mais tout ce que vous avez trouvé à lui dire, c'est : «Hé!
4626	Émigration clandestine: Baye Seck, le chef du réseau de Saint-Louis, tombe".
4627	Le dernier plan de sauvegarde de l'emploi (PSE) lancé en 2003 s'est terminé le 31 août dernier sur un symbole, avec la fermeture de l'usine de Lille qui fabriquait des gauloises et des gitanes brunes.
4628	Cela fait partie des développements possibles.
4629	La Maison bleue, la présidence sud-coréenne précise que cet accord fixe comme conditions "que la Corée du Sud retire ses troupes d'ici la fin de l'année et mette fin aux activités missionnaires" dans le pays.
4630	Pour enjamber la rivière, les réfugiés doivent quitter à nouveau le littoral et faire un long détour par l'intérieur, tous les ponts ayant été détruits.
4631	C'est aussi une suite logique au projet de l'aumônerie, commencé en 2005 par l'interpellation des journalistes, puis des parlementaires et enfin des responsables de la justice (juges, police, avocats, etc).
4632	Je ne sais pas si la victoire de John McCain et l'accession de Sarah Palin au rang de vice-présidente inciteraient davantage d'Etats à adopter cette position.
4633	Soit des gens qui ont mal agit par situation, sous pression, par vice, par manque d'éducation, par dégoût de la société Les raisons sont nombreuses.
4634	Wal Fadjri : Quel est l'objectif visé à travers la consultation initiée par la Banque mondiale pour l'élaboration de la Stratégie d'assistance pays (Sap) 2007-2010 ?
4635	Qu'on se le dise, le Rainbow Six porté à son paroxysme avec Rainbow Six 3 est bel et bien mort et enterré.
4636	Quatre victoires de rang en Liga et une correction infligée à Rosenborg (4-1) mercredi en Ligue des champions: le Real semble bien requinqué après un tout début de saison ayant frôlé la catastrophe.
4637	Que vous ont dit les anciens ?
4638	Comme le stipule le projet présidentiel du PS pour 2007, l'Etat pourra se substituer aux communes qui "s'enferment dans l'égoïsme territorial" en "lançant lui-même les programmes de logement nécessaires".
4639	De nombreuses marques se posent cette question et la réponse prend souvent la forme d'un casse-tête... chinois.
4640	Leur amitié est solide, et le but est de voir si elle peut tenir la route.»
4641	Il restera les archives télévisées, celles où le colosse ne décolle pas le regard de sa pique, le visage concentré, les sourcils froncés, comme si sa vie dépendait de chaque note.
4642	Les autorités kazakhes parlent volontiers des années noires.
4643	Si le prix de l'IE-Club était au départ ouvert à des entreprises européennes, dans les faits, ce sont essentiellement des entreprises françaises qui concourent.
4644	Le patronat craint pour les sociétés informatiques, qui ont fait la renommée mondiale de l'Inde mais qui souffrent depuis un an du ralentissement aux Etats-Unis, leur principal marché.
4645	Le courant a bien circulé entre la chef du Parti québécois, la comédienne Rachelle Lefevre du film Twilight, ainsi qu'entre tous les autres invités, dont la déstabilisante consultante web Michelle Blanc.
4646	Mais la victoire c'est encore mieux.
4647	Tony Van Parijs annonçant 1500 cellules supplémentaires dans les prisons avec financement privé/public.
4648	La sonde se posera sur un site plat, sans rocher, à une latitude correspondant au nord de l'Alaska sur la Terre.
4649	Il trouve la décision audacieuse, mais il l'applaudit.
4650	C'est un communicateur né, à la hauteur d'un Bill Clinton ou d'un Tony Blair.
4651	Tout à l'opposé de sa mère, qui a claqué la porte de la religion catholique à 18 ans.
4652	Au naturel, la même comédienne est Ophélie.
4653	"Après la pause, on a joué en équipe, à une touche de balle, se réjouit Marama Vahirua.
4654	A la fin de cette période de trois ans, Thomson Reuters devrait réaliser des économies annuelles de 500 millions $ US sur des ressources comme la technologie, le développement de produits et les services corporatifs.
4655	Le PSG a donc lancé sa saison à l'occasion de cette 2e journée de Ligue 1, après avoir concédé la défaite la semaine dernière à Monaco.
4656	Moi personnellement je suis pas capable donc je n'ai pas d'investissement financier, j(ai des crédits à taux fixes, parce que justement je ne suis pas capable d'assumer les risques.
4657	Ceci devrait lever les inquiétudes de Wall Street qui s'interroge sur le sujet après chaque actions du FOMC.
4658	«On a une responsabilité, dit Werner de Schepper, on ne peut pas adopter une attitude suicidaire.
4659	C'est un prix international remis par les Norvégiens", souligne Geir Lundestad.
4660	Dans son récent rapport parlementaire, le sénateur de Seine-Saint-Denis Philippe Dallier préconise la fusion des quatre départements centraux (75, 92, 93 et 94).
4661	Comme si les gens ne pensaient qu'à l'i-phoneBuzz quand tu nous tiens.
4662	Toujours aussi débile, cette fois-ci, nous nous retrouvons, comme fond d'histoire principale, hantise.
4663	Sur le premier trimestre, le groupe n'a constaté aucun ralentissement sur le marché américain.
4664	Etre un couple "mixte" en France, une banalité ?
4665	Le constructeur suédois justifie cette baisse de production par la faiblesse du dollar.
4666	Parmi les autres militants arrêtés figurent Ohian Barandalla Goñi, qui serait "le lieutenant du chef militaire de l'ETA", Garikoitz Aspiazu Rubina et Ander Mugica Andonegi, qui était activement recherché.
4667	Son produit net bancaire a atteint 778 millions de dirhams (482 millions de FF) en 1998, en progression de 14 %.
4668	Mais ce n'est pas pour autant que toutes les améliorations ne doivent pas être reconnues.
4669	Un principe qui a fait des émules avec notamment la distribution Knoppix.
4670	Quelques années auparavant, Angelina Jolie avait l'impression de ne servir à rien en exerçant le métier d'actrice.
4671	Les enfants ont eu peur et pensent qu'il y aura une réplique plus importante.
4672	Mais le juge Brisson, dans cette affaire, n'a pas voulu retenir la version de Diane, qui dit qu'ils ont utilisé un condom alors que son ex-conjoint dit le contraire.
4673	Résultat, sous la pression judiciaire, bon nombre de sites comme Suprnova ou Lokitorrent (voir les brèves suivantes : La MPAA s'attaque aux bittorrents de séries TV, Encore un site BitTorrent fermé par la MPAA) avaient fermé leurs serveurs.
4674	Non seulement il exige chaque jour des performances dépassant celles de la veille, mais aussi il réclame toujours plus de spectateurs, toujours plus d'audimat, toujours plus d'événements.
4675	Il faudrait qu'on (les français) montre plus d'humilité.
4676	Il ne devrait effectivement pas y avoir de round d'observation entre le challenger de 27 ans et l'expérimenté Français de 34 ans, qui a repris la couronne mondiale au Jamaïquain O'Neil Bell le 17 mars dernier.
4677	Une troisième phase, ouverte à  tout le monde et prévue pour l'automne 2006, permettra d'obtenir des billets à  l'unité pour l'ensemble des matches.
4678	Dès aujourd'hui, diverses études montrent l'amélioration de la qualité de l'enseignement en Espagne.
4679	La Commission a l'intention de porter l'affaire aussi vite que possible devant la Cour de justice des Communautés européennes.
4680	"C'était un gars vraiment terre à terre", a-t-elle ajouté.
4681	La croissance a "rebondi fortement" au cours du premier trimestre 2006, a-t-elle ajouté.
4682	Son conseil est actuellement Me Olivier Martins.
4683	Globalement, elles ont progressé de 16,2% sur le trimestre, pour s'établir à 4,04 milliards d'euros.
4684	Avec les chansons de son album Aquanaute elle nous fait vibrer sous une musique telle une berceuse qui me rappelle ma jeunesse!
4685	Mais pour que la croissance européenne perdure, il faut que "la demande intérieure progresse fortement".
4686	Les malfaiteurs ont mis le feu à la table et à l'une des chaises en utilisant des accélérants.
4687	Simple transmetteur du VirusParticule microscopique infectieuse possédant un seul type d'acide nucléique (ADN ou ARN) qui ne peut se répliquer qu'en pénétrant dans une cellule et en utilisant sa machinerie cellulaire.
4688	Les GOC publient L'Ouvrier communiste.
4689	Le début de la séance a été consacré à la suite des travaux de la Commission.
4690	Notamment sur la question de la réforme tant attendue de la fiscalité locale, qui a focalisé une grande partie des discussions.
4691	Ainsi, la formule de partenariat public-privé (PPP) prend de l'expansion et le gouvernement se plie aux nouvelles exigences financières des soumissionnaires.
4692	Quantité de gadgets électroniques pour voitures réinventent une «voiture numérique», comme le logiciel de la société VoiceBox qui permet de commander vocalement les équipements électroniques de la voiture.
4693	Flickr.com est le plus complet de tous.
4694	Boot Camp, qui permet d'installer nativement le concurrent Microsoft Windows sur les Mac Intel, arrive en version finale (il n'était jusqu'ici qu'en version Beta).
4695	De temps en temps, la vraie vie, qui se déroule tout à côté, se trouve aspirée dans l'histoire.
4696	Ces missiles se tirent depuis le sol, à partir de rampes montées sur des camions.
4697	Il ne rêvait que de manger», raconte Gilles Nayral.
4698	Les gens s'attendent à des miracles de sa part.
4699	Rouen passe à gauche avec Valérie Fourneyron Dimanche 9 mars 2007 la municipalité de Rouen bascule à gauche avec la liste « Rouen motivée » menée par Valerie Fourneyron.
4700	Quel est le nombre moyen d'utilisateurs connectés au même moment ?
4701	Celle aussi des artistes de la Prévôté qui, lors d'une table ronde tenue à l'heure où le centre culturel était dans la tourmente ont décidé d'arrêter de se plaindre et de créer.
4702	Quelles seront les menaces auxquelles se trouveront confrontés les acteurs du e-commerce et le marché en général ?
4703	La chanteuse d'origine américaine parle également en long et en large des gens du milieu du «showbiz» qu'elle a fréquentés, dont Johnny Hallyday, Luc Plamondon, Serge Fiori, Michel Berger et Mick Jagger.
4704	Tu vas voir tes disques dans la fenetre du bas.
4705	La mise en ligne des chansons s'est faite au cours des trois derniers mois, a indiqué Zomba dans un communiqué.
4706	Je n'ai pas encore accompli tout ce que je veux accomplir dans ma vie", a renchéri Alcine, qui n'a pas eu de problème à passer sous la barre imposée des 154 livres, avec un poids de 152,2 livres, jeudi.
4707	Mais le retour à la normale est progressif et beaucoup d'ouvriers migrants n'ont pas pu reprendre le train.
4708	Et l'envie de trop bien faire a rendu la tâche plus difficile aux Tarnais qui ont dû se retrousser les manches sur leur pelouse pour venir à bout (38-16) de Dax .
4709	"Il n'y a pas le moindre doute là-dessus aujourd'hui", dit-il.
4710	Rennes a réussi la bonne opération de la soirée en allant s'imposer 1-0 à Metz, la lanterne rouge, sur une réalisation de Yoann Gourcuff.
4711	Ce sont principalement le commerce et l'horeca qui en profiteront, ainsi que les soins de santé dans une moindre mesure.
4712	Aperçu à Roland-Garros alors qu'il disputait, à 14 ans, le tournoi juniors, il semblait si fragile, comme paralysé par la timidité alors que les médias se pressaient autour de lui.
4713	Au cheval d'arçons, l'Albertain Grant Golding a mis la main sur la médaille de bronze avec une note de 14,875, terminant tout juste devant son compatriote David Kikuchi.
4714	Le site Rothenberg Political Report estimait ainsi qu'ils sont en mesure d'obtenir au total entre 7 et 9 sièges supplémentaires au Sénat.
4715	On avait fixé la date du 27 novembre, mais ce ne sera plus possible en raison des problèmes avec la cuisine industrielle.
4716	Je ne songe pas vraiment à l'enregistrer.»
4717	Compte tenu de l'ampleur du phénomène, des observateurs ne cessent de s'interroger sur Sa lisibilité des efforts déployés par les autorités.
4718	Lindsay Lohan sert cette fois de modèle à Stern.
4719	"C'était quelqu'un de très important, sur le terrain, mais également pour la vie du groupe", convient Matuidi.
4720	Et de poursuivre : « Dans le quartier, les gens sont prêts à s'investir pour aider les enfants, les jeunes.
4721	Moment clé de la journée : le chef de l'Etat s'est entretenu avec son homologue égyptien Hosni Moubarak avant de donner une conférence de presse.
4722	La commission des Finances du Sénat va auditionner dès mercredi prochain de 15h à 17h des représentants des autorités bancaires françaises.
4723	En fin d'année 2006, ils avaient été détectés au moins 150 fois par les labs de F-Secure.
4724	Des tracts anonymes ont été distribués à Falloujah, dans Al-Anbar, menaçant de mort ceux qui votent pour le candidat sunnite, Saleh al-Motlak, qualifié de "renégat".
4725	Le groupe Total, sur les responsabilités duquel la juge d'instruction Dominique de Talancé a apparemment un autre avis que le rapport d'expertise, devrait être prochainement renvoyé en correctionnelle comme personne morale.
4726	Dans le dernier numéro de la revue La Voix du Village, distribuée surtout dans le quartier gai de Montréal, Guillaume Latendresse offre une entrevue où il parle de sa vie après le camp d'entraînement des Canadiens en septembre dernier.
4727	Un parfum de grand match au Palais des Sports de Pau qui n'a évidemment pas échappé à Valérie Nicolas.
4728	Le transporteur fait partie des organismes dont le maire Régis Labeaume souhaite revoir la direction, jugeant inconcevable qu'aucun membre du comité exécutif n'y siège.
4729	Elle intervenait logiquement à la 80e minute sur un maître coup franc de Géraldo Wendel.
4730	L'ambiance ne manquera pas d'être tendue.
4731	Bientôt, on pourra avoir accès à son espace personnel.
4732	C'est ceux qui ont donné des ordres à la Police.
4733	Il fallait pouvoir le tenir.
4734	L'incident de lundi s'est produit vers 23 heures et n'a été signalé à l'ASN que plus de huit heures après, vers 7h30 mardi matin.
4735	Les nouvelles frontières de l'économie mondiale".
4736	Elle revient à plusieurs reprises.
4737	Ces images n'étaient pas de la fiction et il n'y avait pas de scénario.
4738	Elle a été acquittée de l’inculpation de rassemblement illégal et refus d’obéir aux ordres de la police.
4739	Les acteurs sont tous excellents, l'évolution dans leur relation est intéressante à suivre aussi.
4740	Je ne sais pas si l'on peut vraiment parler de renouveau.
4741	Il s'agit d'un mariage: les époux ont onze et seize ans.
4742	Si le projet Natixis aboutit, la Caisse risque fort de voir s'envoler cette prime en même temps que l'influence qu'elle exerçait au sein du groupe bancaire.
4743	Au drapeau à damiers, Heikki Kovalainen, qui revenait sur Hamilton, devance la BMW de Robert Kubica alors que Giancarlo Fisichella a attaqué tout au long de la course et aurait pu entrer dans les points sans son accrochage au départ.
4744	"Entrer sur ce marché demande un effort extrêmement soutenu sur une longue période", souligne Gérald Béroux.
4745	On veut qu'elle soit revalorisée et étendue aux retraités.
4746	Il a été placé en détention et sera présenté à un magistrat canadien vendredi.
4747	Or, depuis que la BCE a commencé son processus de normalisation l'an dernier, l'apparition de cette phrase a toujours été suivie d'une hausse de taux deux mois plus tard.
4748	Interviewé au micro de TF1 juste après le coup de sifflet final, Domenech n'a pas voulu s'attarder sur son avenir, de la même manière qu'il l'avait fait devant la presse à Clairefontaine la veille du match.
4749	S'il est acquis que Raymond Domenech reste sélectionneur et conserve ses adjoints habituels, Pierre Mankowski et Bruno Martini, d'autres noms devraient apparaître dans l'encadrement de l'équipe de France.
4750	Patricia Assouline assume, dézingue les handicapés, à commencer par elle-même.
4751	On va donc se trouver dans la situation cocasse de voir arriver le successeur de Vista tandis que XP le canonique sera toujours en service.
4752	Membre de l'équipe d'Au-dessus de la mêlée, il s'intéresse aux sports olympiques et accorde une attention particulière au ski alpin.
4753	Mais il ajoute aussi une fonction très attendue par les joueurs : le mode PvP.
4754	Mais là aussi, la fréquentation a baissé d'un tiers.
4755	Il est temps de remettre les pendules à l'heure.
4756	Vous êtes le 17440ème visiteur du jour.
4757	Les tarifs ne sont pas encore connus.
4758	Contrairement au match inaugural, les Bleus prenaient cette fois le contrôle des opérations en début de rencontre.
4759	Aujourd'hui, je collectionne les objets d'art populaire.
4760	C'est bien que les médias prennent à coeur le sort de ces 2 domestiques, à juste titre.
4761	Et si la loi n'est pas acceptée, il y'a de bonnes chances qu'elle soit contournée Internet est le royaume de la fluidité et des échanges rapides, il faut en tenir compte.
4762	Nous seront donc deux  fois cocus", ont-ils ajouté.
4763	Ce dernier devrait se présenter à Québec mardi prochain, alors que les Capitales complèteront le calendrier 2008 avec une séquence de sept parties au Stade municipal.
4764	Dans un éditorial intitulé "Marche arrière", le quotidien britannique parle même d'une "perte de sang-froid à la française".
4765	Et elle fera tout pour maintenir prisonnier le pauvre écrivain, qui voit ses chances de rester en vie s'amenuiser à chaque heure qui passe!
4766	Un voyage transatlantique avec passage du mur du son au-dessus de l'océan, comme le faisait le Concorde, est possible également.
4767	Il continue son travail, sans idée du timing.
4768	Mais la grand-messe pop livrée est identique.
4769	C'était pourtant un point extrêmement symbolique puisque c'est l'organe de nomination et de sanction des juges et les magistrats devaient s'y retrouver en minorité pour qu'on ne puisse pas les suspecter de corporatisme.
4770	J'ai participé en son temps avec Cavanna et d'autres, à la création de Charlie Hebdo.
4771	Ils vivent dans des modules séparés de manière indépendante et ne peuvent sortir du centre qu'accompagnés.
4772	Dans son classement, les meilleures plages sont classées "en fonction de facteurs vérifiables comme la qualité du sable, la profondeur de l'eau et l'angle du soleil, évalués sur une échelle de 1 à 5".
4773	Le magasin marche bien.
4774	L'analyse de ces particules peut se faire lors de leur traversée de l'atmosphère à l'aide de télescopes à fluorescence, ou au sol lorsque qu'elles atteignent la surface de la terre.
4775	Mais faute de moyens et dans l'impossibilité de lever de l'argent avec l'éclatement de la bulle Internet, la société change de positionnement en proposant son portail en marque blanche (lire l'article du 09/07/01).
4776	En 2007, la France ne doit pas aller à contre-courant.
4777	Yves Bertucci, entraîneur du Mans : "Marquer trois buts à l'extérieur, ce n'est pas rien.
4778	Depuis longtemps, cette frontière fait l'objet d'escalades individuelles (55 000 en 2004), mais, fait nouveau depuis le début de l'année, les assauts se multiplient par centaines : ils étaient 800, mardi soir, à tenter de pénétrer à Melilla.
4779	L'autre chose en question, c'est le match de Noël contre l'ennemi juré : les Lakers.
4780	Le sélectionneur turc, Fatih Terim, sera privé du défenseur central Gökhan Zan (blessé).
4781	Le travail à domicile, longtemps en vogue, a pratiquement disparu dans la mesure où il ne constitue plus que 0,9% de l'activité.
4782	Comme dans le secteur de l'eau, les usagers d'électricité ne voient guère clair à Dschang, pour utiliser une expression populaire.
4783	"Nous attaquons le dernier segment" du processus de paix, a ajouté le président Gbagbo qui se trouvait en compagnie du Premier ministre Guillaume Soro, chef de l'ex-rébellion des Forces nouvelles (FN).
4784	Javier Solana: Rien n'est exclu.
4785	Avec l'aide d'Unitec, son bureau de transfert de technologie, un accord a été conclu avec la start-up Ayanda Biosystems pour développer un kit miniature détectant ces BARD1 tronquées.
4786	Le Temps: Qu'auraient dû faire les gérants de fonds de fonds pour éviter de se faire leurrer?
4787	L'économie fut la chance d'Obama.
4788	Séparée, mère de trois enfants et au pouvoir depuis 2006, Michelle Bachelet reste une exception au Chili, où les femmes fréquentent peu les arcanes du pouvoir.
4789	Mais aussi, l'introduction de cet amendement pose un problème de constitutionnalité, la ratification d'un accord international nécessitant le vote des deux assemblées (Assemblée et Sénat).
4790	Il devra s'acquitter d'une taxe à 3% du prélèvement.
4791	Les informations que m'a transmises ce fonctionnaire étaient précieuses, elles étaient sensationnelles.
4792	On peut parler d'une exécution ultra-violente et la question du racisme se posera évidemment lors du procès", a commenté vers 02H00 du matin Me Saint-Pierre, au terme des quatre heures de reconstitution.
4793	La firme est en train d'élargir son champ d'action vers l'international où les perspectives de développement apparaissent très importantes.
4794	Spielberg a toujours signifié des films bien mais trop "pour toute la famille".
4795	"Dreamgirls" avait pourtant remporté trois récompenses, dont une pour Eddy Murphy, aux derniers Golden Globes.L'an dernier, Eddie Murphy avait déjà subi un coup dur aux Oscar.
4796	Il m'arrive même d'être un peu fofolle.
4797	De plus, les chiffres du mois précédent ont été légèrement révisés à  la baisse, à  58,9 milliards au lieu de 59,1 milliards annoncé initialement.
4798	Claude Julien et Rick Green ont été relevés de leurs fonctions.
4799	Avec succès, puisque le taux est revenu sur un niveau normal plus proche du principal taux directeur de la BCE, fixé à 4 %.
4800	Une vraie «success story» à l'américaine.
4801	Fraud Sciences a mis au point un outil d'analyse algorithmique qui serait capable de déterminer lorsqu'une transaction par carte bancaire est illégitime sur Internet.
4802	Mais bon, cela fait partie du jeu et j'espère que dans les dernières minutes à Grodzisk, on aura un petit avantage et on pourra leur rendre ce coup-là (rires).
4803	Les commandes sont simples : on maintient le bouton A pour viser et on effectue des gestes pour interagir avec le décor.
4804	AFP/PHILIPPE HUGUEN Le premier secrétaire du Parti socialiste François Hollande est allé soutenir le maire sortant d' Hénin-Beaumont Gérard Dalongeville et sa colistière Marie-Noëlle Lienemann, le 20 février 2008.
4805	Il a été impossible d'avoir des commentaires officiels de la direction du HME sur ce rapport hier.
4806	Les Russes ont joué à un train d'enfer qui laisse pantois, alors qu'ils ont disposé d'un temps de récupération bien inférieur à celui des Bataves.
4807	Joseph François achète son riz à une marchande qui a, elle, plus que doublé ses prix, de 17 à 42 centimes d'euros le bol sur la même période.
4808	Les traitements pour les maladies articulaires ou génétiques ou encore pour les problèmes de santé mentale sont également très en demande.
4809	Seul titre manquant, Roland Garros où il a échoué en finale face à Rafael Nadal, en ayant tout de même mené une manche à rien.
4810	Une crise alimentaire depuis éclipsée par la crise financière.
4811	Les premiers essais sur l'homme sont encourageants.
4812	Le marché commence également à se préparer à l'annonce d'une réduction importante de la production de l'Opep, lors de sa réunion à Oran le 17 décembre.
4813	Le défi était immense, il fallait non seulement faire venir les spectateurs jusque-là (grâce notamment à un service de navettes vers le centre-ville reconduit) mais aussi habiter ce lieu immense, le rendre vivant.
4814	L'indice élargi Standard and Poor's 500 (SP 500) a gagné 1,2 %.
4815	En effet, Terry Gilliam, reconnu pour sa série des Monty Python's se devait de nous donner un produit humoristique, quand même!
4816	La clinique devrait coûter 1,5 million par an, soit le double de ce qui est dépensé pour le même nombre de prisonniers habituels."
4817	Une pro, vraiment !
4818	Jusqu'à hier, mareyeurs et poissonniers détaillants continuaient d'y travailler.
4819	En parallèle, les sorties annuelles de titres sont passées d'un seul film d'animation sur la période 1995-1997, à 20 en moyenne sur la période 2004-2006.
4820	Peu après, Villiers a reconnu son erreur d'être intervenu.
4821	BNP Paribas et Société Générale naviguent en revanche à contre-courant, perdant respectivement 3,21% à 34,82 euros et 4,67% à 26,23 euros.
4822	Le titre chutait de 12,07%.
4823	Làencore, on constate que seuls 11 % des snowboarders blessés portaient des protections au poignet.
4824	Mais la crise, aujourd'hui, ça va être comment, en couleur et en vrai ?
4825	Il ne sagit bien sûr que dune possibilité.
4826	Du côté des journalistes, l'heure n'est pas vraiment à la résistance plutôt à la résignation.
4827	Sans omettre de mentionner la présence d'une transmission intégrale 4WD, avec différentiel central actif.
4828	Car, à l'inverse de Jean-Pierre Raffarin, redevenu un paisible sénateur, Dominique de Villepin a cru pouvoir jouer sa carte pour une candidature à l'élection présidentielle de 2007.
4829	Il est chaque jour consulté par 7 % des 1,2 milliard d'internautes, et son taux d'utilisation croît plus vite que celui d'Internet dans son ensemble.
4830	Parce que, comme le relève le guide du quartier Saint-Jacques, c'est connu, les gays sont les champions de la fête.
4831	Pourquoi ne sont-ils pas dans Windows Update ?
4832	Ces statistiques lui avaient permis d'obtenir une première invitation au match des étoiles, mais il devra maintenant rater la rencontre qui aura lieu le 27 janvier à Atlanta.Au moins, il sera de retour relativement bientôt.
4833	QUÉBEC - C'était la soirée des Alexander chez les Russes, vendredi, qui en ont profité pour s'imposer 7-1 contre les Italiens à leur premier match du Championnat du monde de hockey, disputé devant 11 074 spectateurs au Colisée Pepsi de Québec.
4834	La première victoire à  Roland-Garros, c'était spécial, mais trois ça fait beaucoup.
4835	On bat le rappel: vont suivre le cocktail dînatoire et la soirée "dance floor".
4836	Augmentant la pression, Morgan Tsvangirai a appelé hier Robert Mugabe à se retirer et les dirigeants de la SADC à profiter de leur sommet pour «faire en sorte que la démocratie prévale au Zimbabwe».
4837	Reste que le bilan hydrique n'y est pas.
4838	Le scénario doit être envisagé, ne fût-ce que comme une hypothèse de travail, pour nous sortir de notre incompréhensible léthargie, de manière à nous prémunir contre pareils dangers, même s'ils sont, pour l'instant, purement théoriques.
4839	De mon coté, toujours rien :(l'imap est activé par défaut quand il est disponible.
4840	Il reste cependant encore beaucoup de courses et nous assumons les conséquences de nos actes, qu'elles soient positives ou négatives.
4841	Je pense que le meilleur joueur de Lens c'est Runje (le gardien).
4842	Puisque chacun sera sur sa garde, à ce rythme à quoi serviront les retrouvailles?
4843	Dans un groupe toxique, il existe une diminution des éléments de liaison (diminution des éléments d’échange entre les membres) compensée par une augmentation de l’importance du leader, et de l’adhésion à la loi commune.
4844	La Croatie a déjà le statut de candidat et pourrait bénéficier de négociations accélérées lui permettant d'adhérer dès 2008 ou 2009.
4845	Le "roi fou" Louis II de Bavière l'a fait construire au XIXe siècle dans les Alpes bavaroises.
4846	Cette course est donc pour l'instant la plus grande épreuve du calendrier européen et représente désormais le nouvel eldorado des coureurs par étapes.
4847	Samedi matin encore, la relève était sur place afin d'éteindre les foyers résiduels.
4848	Mais comme j'ai déjà dit la roue de l'histoire tourne, mon petit Sharon, et tous les despotes sanguinaires et toutes les dictatures fondées sur la haine et la xénophobie- comme celle de ton pays chéri- ont disparues.
4849	Durant la première saison, les cotes d'écoute et les critiques sont demeurées plutôt tièdes, tout comme les relations entre les deux principaux comédiens.
4850	A Lausanne, les voyageurs en direction du bout du lac sont restés bloqués environ deux heures et demi.
4851	Il a également mis en évidence les cas les plus lourds: entre janvier et octobre 2006, 13 conducteurs ont été pincés avec plus de 2,8.
4852	Je suis très heureuse qu'il soit là", l'a remercié Ségolène Royal.
4853	Les autorités n'ont pas précisé si Betina Jacks est originaire de la capitale et depuis combien de temps elle y vivait.
4854	Carey est notre gardien de confiance, mais on ne craint pas d'utiliser Jaro", a conclu Carbonneau.
4855	Le gouvernement s'attend ainsi à engranger une manne supplémentaire annuelle de 360millions de dollars.
4856	Derrière les Anglais de Sale et les Irlandais du Munster, Castres et les Gallois de Newport font figure d'outsiders.
4857	Cet hiver, le pantalon jean et le short taille basse (avec une botte) sont les modèles qui s'annoncent comme "tendance", étant sur la bonne voie pour détrôner le jean slim.
4858	Poussant dans un sol humide mais bien drainé, il ne nécessite aucune taille.
4859	Au moins 11 mineurs en âge entraînés à tuer se trouvent parmi les personnes appréhendées.
4860	Nous avons, je le disais, le chiffre record en matière de création d'entreprises.
4861	Facebook, en se rendant indispensable, a pris au piège tous ceux qui l'utilisent et ne peuvent plus s'en passer.
4862	Un Comité d'entreprise a lancé juridiquement, jeudi matin, le plan de restructuration voulu par la direction visant à 52 suppressions de postes (14 par externalisation de trois services et 38 par suppressions d'emploi).
4863	Un Small Business Act pour l'Europe", il vise à "aider les petites et moyennes entreprises (PME) à donner toute leur mesure".
4864	Un jury de professionnels a pré-sélectionné huit courts métrages en finale et le nom du vainqueur sera donné durant le week end.
4865	La contribution suisse, sous forme de contrats attribués à des entreprises, se monte à 4,1% du total.
4866	Abordant la relation entre les communautés de pêche et les techniciens supérieurs du secteur, Papa Samba Diouf a dégagé d'un revers de la main l'idée selon laquelle le pêcheur n'a aucune connaissance scientifique de la mer.
4867	Si c'est le cas, rapporte-t-on, il s'agira d'une première percée de cette filière nigériane dans un pays comme le nôtre, mais une confirmation de l'influence sans cesse croissante du géant nigérian dans le secteur bancaire africain.
4868	Leur proposition de PPP respective doit être déposée prochainement.
4869	Eux non plus, c'est précisément leur problème.
4870	L'Afrique nous réclame, elle souhaite plus de France», a dit le responsable français.
4871	Mais la prestation à Madrid mardi en Ligue des champions (2-2), où John Carew a été éblouissant, a rassuré des Gones qui peuvent désormais repousser leurs poursuivants à 14 points.
4872	En dehors des départements placés en vigilance orange, les vents devraient aussi être forts sur tout le littoral Atlantique, les Pays de la Loire, le Centre, l'Ile-de-France, le Nord et la région Champagne-Ardennes.
4873	Cent vingt suspects ont été arrêtés.
4874	Pour cette raison, il lui est arrivé à plusieurs reprises de faire des infidélités à Air Algérie et de voyager avec British Airways.
4875	Ensuite et surtout parce qu'il ne faudra jamais oublier cette page cruelle de l'histoire de notre humanité.
4876	Mieux classé dans la Liga (3e contre 6e), plus impressionnant sur le papier avec notamment le champion du monde Juan Carlos Navarro, les Barcelonais devront surmonter le handicap du terrain.
4877	De leur côté, les Verts et les radicaux réclament un débat urgent sur la politique climatique.
4878	À 39 $ la tonne, cela représente une facture de 37,6 milliards.
4879	Car nous sommes en pleine légende médiévale, avec tous les ingrédients (lutte des bons contre les méchants, sorcellerie, malédiction, amour pur, traîtrise, rachat) propres à faire un bon canevas.
4880	Ils répondent aux appels et aux besoins de la population», a-t-il soutenu.Reste que la réorganisation policière pourrait changer.
4881	Il est permis pour chaque candidat de faire la balance quelques heures avant le spectacle.
4882	Durée de 90 minutes.Le club FADOQ La Fontaine de Jouvence de Québec vous invite à sa soirée de Bingo mensuelle à 19h, au Centre de loisirs St-Ange (1545, rang St-Ange).
4883	A l'intérieur de la salle, le décor avait pourtant déjà été planté.
4884	Mercredi soir à Kiev, la France bouclera son parcours de la phase qualificative par un match devenu sans enjeu.
4885	Un module pédagogique annuel a donc été conçu au sein de l'école nationale de cinéma pour tous les étudiants de première année.
4886	Face à sa vitesse, sa percussion, sa technique, Paris semble se cantonner à un rôle de spectateur.
4887	En mettant brutalement fin au processus de médiation, Martin Hellweg montre une nouvelle fois son vrai visage.
4888	D'autres salariés avaient suivi, par la suite, ce modèle.
4889	POUSSER une porte longtemps demeurée close.
4890	Une indépendance que le label expert, proposé précédemment, ne leur permettait pas d'obtenir.
4891	Nous concédons trois buts évitables.
4892	La société envisage de proposer sous peu son offre logicielle sur le marché nippon, aidé en cela par son rachat, en 2005, de l'intégrateur logiciel Japonais Jastec Co.
4893	Le juge d'instruction stéphanois Denis Breuil n'a pas engagé de poursuites contre lui, car il a déclaré que s'il ne s'était pas jeté à l'eau pour secourir le bébé, c'est parce qu'il ne savait pas nager.
4894	Véritable héros de son pays, Trinidad avance vers ce 44e combat avec la confiance du champion.
4895	"C'est un vrai lit, j'ai plongé dedans", dit Julian Hayward.
4896	Hormis Amélie (Mauresmo), on n'a pas de joueur avec une étiquette de favori, ni même d'outsider sérieux.
4897	L'autorité parentale est capitale.
4898	Le conglomérat vient toutefois de porter sa cause en appel.
4899	La rue sera décorée avec des drapeaux de tous les pays et surtout il y aura de beaux rapprochements entre voisins», raconte Émilie Bordat, de l'arrondissement Sud-Ouest à Montréal.
4900	Juliette Binoche- Elise a trois enfants, vit seule et est assistante sociale.
4901	Dubaï est aussi un champion mondial de la combinaison mer-air pour le fret.
4902	Ou à l'Élysée Si le salaire du président n'a pas pompé tout le budget, bien sur!
4903	Grand supporter de Port Vale, Williams a investi une partie de sa fortune personnelle dans son club de toujours, démontrant ainsi, si besoin était, qu'il reste encore aujourd'hui un passionné de football.
4904	La détaxe des heures supplémentaires vous semble-t-elle une idée juste ?
4905	La réforme structurelle de la prévoyance professionnelle permet de définir clairement les responsabilités des conseils de fondation.
4906	Et la production d'une nouvelle version de son treizième long métrage semble réunir de sérieux atouts pour lui offrir cette opportunité.
4907	Le MR est passé de 24 sièges (25 après le passage de Richard Fournaux) à 23. Nous sommes passé de 25 à 20. Je reconnais cette réalité.
4908	Surtout qu'il n'avait pas beaucoup joué dans les dernières semaines de la saison.
4909	Mais pour ce qui est du goût, ce spécialiste explique que les arômes du lait se développent à l'extérieur de la vache, dès que le lait sort du pis.
4910	Il faut attendre l'heure de jeu pour voir le centre Gavin Hume marquer le premier essai catalan suite à une longue séquence où les Parisiens, bringuebalés sur toute la largeur du terrain, finissent sur les genoux (13-16).
4911	A Cannes, on regrette souvent de ne pas s'être bouché les oreilles.
4912	Rien non plus ne devrait le priver du droit de comparaître devant une cour civile, où il répondrait en bonne et due forme des gestes qu'il a posés.
4913	Les Tréfileries réagissent par Adesanya qui alerte de loin Lecompte (4') : ce sera l'un des seuls arrêts du match que le portier eudois aura à effectuer.
4914	Dans les villages du Mashonaland en particulier, où Robert Mugabe a subi de sérieux revers au premier tour de la présidentielle, le régime a lâché ses nervis et ses militaires.
4915	Plus au sud, dans la péninsule touristique du Magne, six autres personnes ont également trouvé la mort vendredi.
4916	Provencher, qui en appelle à une théologie de l'échec, ne propose pas de rejeter radicalement le magistère de l'Église sur cette question.
4917	A présent, Oerlikon se retrouve avec un investissement qui a peu de chances de s'apprécier sur des bases fondamentales, estime Stefan Kremeth: "Pourtant, ajoute le spécialiste, je suis convaincu que l'action Saurer a des chances de s'apprécier."
4918	Mais revenons à ce printemps 1954, période cruciale, tant pour les combattants que pour ce CICR, garant du droit humanitaire, mais que certains accusent de n'avoir rien compris aux enjeux de cette guerre d'un nouveau genre.
4919	Les géologistes sont convaincus que les différentes roches collectées dans les différentes régions nommées caractérisent bien le même impact.
4920	Et ne comptent pas le pousser vers la sortie de sitôt.
4921	Le Qatar a "réitéré son rejet, sa condamnation et sa désapprobation du terrorisme, quelle que soit sa forme ou sa source", selon l'agence Qna.
4922	Cet été-là, un vieil habitué, le milliardaire Harry Wainwright, vient pêcher une dernière fois avant de mourir.
4923	Nous sommes attentifs à la vibration, à la désintégration du son.
4924	Et permettrait de lever les objections sur le caractère invérifiable des résultats électoraux fournis par les machines.
4925	Ce projet a-t-il eu la bénédiction du chef de l'État ou "MAM" tente-t-elle de prendre l'ennemi à revers ?
4926	C'est ce que révèlent des notes internes remises en février dernier au ministre fédéral des Ressources naturelles, Gary Lunn.
4927	Ils produiront des costumes, des robes, des jupes et plusieurs autres produits finis.
4928	Le concept est le seul de ce genre dans le monde.
4929	On réfléchit, pour tout vous dire, à quels sont les meilleurs impôts possibles pour financer la télé ?
4930	Ce ne le fut pas tout à fait, mais ça m'a mis dans une situation enviable.
4931	La mission estime "pertinente" l'idée d'exonérer une année d'imposition pour les revenus qui seront concernés par le passage à la retenue à la source.
4932	Dans un entretien virulent donné au Monde jeudi, le directeur général de la CDC, Francis Mayer, a rappelé ses griefs.
4933	Il s'agit d'organiser, dans des conditions ordonnées, la demande publique", a expliqué Juncker.
4934	Les Danois préfèrent les enchères.
4935	Ce week-end a été sans aucun doute riche en rebondissements et c'est dommage de le terminer avec une pénalité de départ arrêté alors que j'avais une chance de terminer au moins dans les points.
4936	Hier 16 janvier, des inconnus ont abattu dans le centre de la ville ingouche de Karaboulak un membre de l'OMON, forces spéciales de la police.
4937	Et même les jardiniers de la ville ont fait valser les parterres de fleurs le long des berges de l'Egelsee.
4938	Ce long chemin de dépérissement, Robert Gambill l'endosse avec une force de conviction exemplaire.
4939	Le système de physique prend toutefois tout son sens lorsque Sackboy pose de pied sur une structure instable, s'agrippe à une roue qui tourne, saisi une corde élastique, etc. Tous les éléments du jeu ont donc un comportement réaliste.
4940	Il reste huit matches.
4941	C'EST un mystère de plus dans l'affaire Borrel.
4942	Faudrait arreter de raconter n'importe quoi, jp gaultier est un pauvre type qui exploite la souffrance animale pour se faire du fric.. il n'en a rien a cirer des animaux.
4943	Retardé par un vote de confiance qui menace mardi la survie du gouvernement indien, M. Nath n'est attendu que mercredi à Genève.
4944	Le Belge François Duval (Citroën Xsara) était neuvième à près de 2 min 30 sec. Quant à Gigi Galli (Mitsubishi Lancer), il avait dû s'arrêter dans l'ES4 (suspension et transmission).
4945	Retrouvez 220 captures d'écran sur la fiche Galactic Civilizations II : Dread Lords.
4946	De plus, son efficacité n'est pas suffisante en matière de contraception, car la fécondité des très jeunes filles est élevée.
4947	En COTE D'IVOIRE, en 2000, le chef de la junte Robert Gueï a interrompu brutalement le processus électoral et s'est proclamé président face à l'opposant Laurent Gbagbo.
4948	Danny se trouve enfermé dans une "panic room" avec une victime, seule personne détenant le code permettant d'ouvrir la pièce.
4949	Finalement, nous sommes partis.
4950	La mesure d'économies - 40 millions de dollars - s'inscrit dans le programme de réduction des coûts de Syngenta de 425 millions dès 2008, revu à la hausse en février.
4951	L'une qui cultive "les illusions" et l'autre "qui répond concrètement" aux problèmes et "donne du sens".
4952	Des foyers ont également été mis en place en Louisiane, dans des parties moins touchées par l'ouragan, où 50 000 personnes sont hébergées.
4953	Il s'est développé graduellement au Québec ce que le groupe de travail a appelé une culture de la gratuité: dès qu'un service est offert par la puissance publique, il est perçu comme ne pouvant être facturé car gratuit.
4954	A 65 ans, Alain Senderens, chef discret du mythique Lucas Carton (propriété d'une marque champagne), a décidé se s'amuser.
4955	C'est déja pas mal mieux que la plupart des comédies actuelles où on nous balance des blagues à caractère sexuel ou scatologique à répétition, ce qui personnellement ne me fait pas vraiment rire.
4956	Il n'y a plus qu'un seul troupeau et un seul pasteur.
4957	On n'a jamais dit avant une rencontre qu'il nous manquait tel ou tel joueur, par respect pour tous.
4958	Surfant sur cette nouvelle tendance qu'expriment les Parisiens, les maisons d'édition s'adaptent.
4959	Sur un circuit a priori favorable aux Yamaha, Valentino Rossi et Jorge Lorenzo seront dans le coup pour la gagne.
4960	Malgré une part de marché encore conséquente (76 Microsoft a décidé d'arrêter sa commercialisation à partir du 30 juin.
4961	Le platonicien est animé par la volonté de rupture, la possibilité d'une autre destination de la vie collective, le goût du conflit dès lors qu'il met en jeu des principes.
4962	La fin de ses études risque de marquer la fin de ce sursis et de placer William sous le feu des projecteurs.
4963	Nous vous apprenions tout récemment que OneCare présentait un problème sérieux avec les fichiers Outlook qu'il supprimait purement et simplement si jamais un virus était détecté dans vos emails (voir OneCare détruit les fichiers Outlook PST).
4964	Une dizaine de policiers dont des officiers ont été suspendus et présentés au parquet.
4965	Mesereau ne le lâche plus.
4966	Au milieu, la solidité de Senna permettrait à Modric d'animer le jeu à sa guise.
4967	On assistera à un cafouillage terrible, à un coup de théâtre effrayant à la fin du roman.
4968	Son contrôle judiciaire lui interdit de rencontrer les principaux protagonistes de ce dossier ainsi que l'ancien président de la République Jacques Chirac.
4969	"C'est un disque nocturne", dit-elle, "avec les références que j'y associe, l'insomnie, le voyage".
4970	Ce qui inquiète les associations et syndicats, qui craignent la fin de la justice pour mineurs.
4971	Charles Schumer, influent sénateur de New York, a déjà salué le choix de Mukasey comme celui « d'un conservateur qui placera certainement l'état de droit avant le reste et fera preuve d'indépendance à l'égard de la Maison-Blanche ».
4972	Ce soudain mouvement d'attirance n'est pas pour déplaire aux industriels des télécommunications.
4973	SAN DIEGO (AP) - Mark Bellhorn a claqué un circuit et a produit quatre points alors que les Padres de San Diego ont vaincu les Cardinals de St.
4974	Comme plusieurs, j'ai vu la première version d'Aurore, cette bouleversante histoire des malheurs de la petite Aurore Gagnon.
4975	L'usage d'algicide est aussi à proscrire pour la même raison.
4976	C'est un excellent levier pour orienter le comportement du salarié dans la direction souhaitée.
4977	On leur interdit, entre autres, tout prosélytisme, des rapports avec les chrétiennes et le commerce de détail.
4978	Si on nous spécialise en fonction de grandes priorités nationales, des pans entiers du droit du travail ne seront plus traités, comme les contrats de travail, les salaires, le droit syndical", explique Pierre.
4979	Par son assentiment, Roland Dumas ne faisait pas que rendre service à un ami, il s'est rendu coupable de «violation de sa mission» de protection du legs destiné à la Fondation.
4980	C'est également au cours de l'enquête qu'on a découvert que cette bande est responsable de l'agression de deux hommes, blessant l'un d'eux et ayant volé un sac et un téléphone portable cinq mois plus tôt.
4981	Et que dire du travail de direction de Yoav Talmi, qui s'est donné corps et âme à cette aventure, sinon que des éloges.
4982	Sur la base du rapport "Doing business" de la BM, qui ignore la corruption, l'absence de règle de la loi et d'une justice indépendante, il est certainement possible de faciliter les affaires et son environnement si vous avez les moyens.
4983	Ça ne marche pas pour l'environnement !
4984	Peu après l'éclatement de la crise, la Banque Nationale avait carrément racheté le papier commercial de ses clients, une opération d'environ deux milliards.
4985	A la surface, à demi effacée, la trame du Jeune homme et la mort, la Tour Eiffel qui se dresse en apothéose, lorsque le décor s'ouvre sur Paris.
4986	Ces composantes étaient rarement de qualité supérieure et pouvaient souvent flancher.
4987	«En Russie, la bataille fait rage entre mafieux pour le contrôle du marché parallèle des ufs d'esturgeon», assure l'un des responsables de la lutte contre le crime organisé à la direction centrale de la police judiciaire à Nanterre.
4988	Elle a offert Studio 12 à France Beaudoin puis à Rebecca Makonnen et a donné sa bénédiction au show d'humour de Philippe Laguë le samedi matin.
4989	Sur le bord de la piste, Florian Rousseau, l'entraîneur national depuis l'année passée, a exulté.
4990	J'espère que cette victoire va définitivement lancer notre saison, car nous n'avons pas pris un très bon départ cette année.
4991	Les discounts veulent faciliter le choix des consommateurs.
4992	Dans des conditions extrêmes, Sutil a été le plus rapide.
4993	C'est donc lui qui est représenté!
4994	Les Sabres de Buffalo avaient alors refusé de se soumettre à la décision d'un arbitre qui avait fixé son salaire à 2,9 millions $ en vue de la prochaine saison.
4995	Autrement dit, il prédéfini la marge de manuvre de ceux qui seront appelés à lui succéder.
4996	C'est notamment le cas du leader actuel, Sarayoot Chaikamdee, qui est pratiquement certain de céder sa pole position suite à l'élimination de la Thaïlande au troisième tour.
4997	Morgan Tsvangirai, qui a été retenu par la police à cinq reprises au cours des deux dernières semaines, a récemment estimé que le Zimbabwe était "dirigé de facto par une junte militaire".
4998	Nous ne savons pas encore si Tyris pourra utiliser tous ces éléments dans l'épisode next-gen.
4999	Button (39e/10e): sorti de piste.
5000	En plus on dirait que le réalisateur a pris une pélicule qui date des années 80 ce qui fait que tout est décoloré.
5001	Une commission formée de huit membres, 4 militaires et 4 civils, "sera mise en place dès la semaine prochaine pour se tenir prête à négocier, à tout moment" avec les rebelles FNL.
5002	C'est un secret de polichinelle que l'arrière du Canadien Shelon Souray est sur le marché.
5003	Par ailleurs, pour reconquérir le marché, Intel mise toutefois sur de nouveaux produits.
5004	Une feu de circulation contrôle le passage des automobilistes.
5005	Ce sont les quartiers situés dans l'ouest qui ont été le plus touchés, notamment les XIVe, XVe et XVIe arrondissements, a précisé un porte-parole des pompiers.
5006	Les compagnies pétrolières chinoises s'implantent de plus en plus en Afrique, signant des accords avec le Nigeria, l'Angola et le Soudan entre autres.
5007	Auriez-vous aimé marqué un but ?
5008	Selon l'émission «Temps présent», la surveillance de Nestlé aurait débuté en automne 2003, après le sommet du G-8 à Evian, alors que le petit groupe d'Attac Vaud préparait un ouvrage sur le géant mondial de l'alimentation.
5009	«Voter pour l'ADQ, c'est permettre au Parti libéral de Jean Charest de demeurer au pouvoir», a-t-il lancé hier lors d'un discours à Saint-Jean-Chrysostome, sur la Rive-Sud de Québec.
5010	C'est à l'issue d'un des plus beaux matches de l'histoire du jeu que les Etats-Unis ont mis fin à huit ans de désillusions pour s'adjuger leur premier titre planétaire depuis les Jeux de Sydney en 2000.
5011	Et ce soir (mercredi), c'est ce compliment qui me revient.
5012	Alors que, dans un premier temps, les intercommunales avaient souhaité ne recevoir que de " simples consultants ", les experts en question auront de véritables pouvoirs.
5013	Né à Paris, le Portugais avait débuté sa carrière en deuxième division portugaise avec Felgueiras, avant d'être recruté par Luis Fernandez.
5014	On y attend 3500 participants et experts en provenance de 112 pays ainsi que 500 journalistes.
5015	Ne retrouve-t-on pas cet aveu chez ceux qui veulent fabriquer au berceau l'homme sans préjugés dont la société adulte se refuserait d'accoucher?
5016	Il faut maintenant des années de reconstruction.
5017	Vous êtes retraité et consacrez une partie de votre temps à des activités bénévoles ?
5018	Mathieu Bodmer : Non, c'est une étape.
5019	Les mouvements de caméra parfois pas adaptés lors de scènes d’affrontement sont vite pardonnés par une reprise très aisée du bon angle possible grâce à des mouvements très fluides et intuitifs.
5020	Ce quasar est le plus éloigné jamais découvert par un astronome japonais, et se classe en onzième position parmi tous ceux actuellement connus.
5021	Il montre une démocratie apparemment prête à défendre ses valeurs contre des choix régressifs.
5022	Maintenir le mélange actuel que nous trouvons très beau: des personnes de toutes classes sociales et de tous âges, de 20 à 90 ans, des gens de culture et, en fin de semaine, beaucoup, beaucoup d'amoureux.
5023	Après le départ de ses bourreaux, Yaya courut tout droit au commissariat du 7e arrondissement porter contre ses agresseurs.
5024	Il avait eu le temps de publier un recueil que la guerre lui avait inspiré et que Claude Duneton vient de sauver du néant.
5025	C'est une épidémie qui bouffe tout sur son passage, y compris ceux-là même qui l'ont instaurée.
5026	Et ils ne proposent que Vista.
5027	On s'est contentés de préparer le match (la demi-finale contre l'Angleterre) un peu trop facilement.
5028	Enfin, dans les pays où le prix réglementé a été abandonné, les prix des livres ont tendance à augmenter.
5029	Bref, de quoi s'amuser entre deux consultations de votre agenda.
5030	La Ligue 1 reçue 5 sur 5 Ces derniers temps, la Ligue 1 a trouvé son rythme de croisière.
5031	LA VALLÉE de la Rospuda a obtenu in extremis un sursis.
5032	A Maroantsetra, quatre partis, le Leader Fanilo, le parti socialiste et démocratique pour l'unité à Madagascar (PSDUM) et l'Avant-garde pour la rénovation malgache (Arema) sont présents.
5033	La campagne à venir l'obligera à préciser ses choix.
5034	Pour la seule année écoulée, ils sont déjà plus de 20000 à être arrivés ainsi dans l'ensemble des îles Canaries.
5035	En France jappelle cà des pare- cochons parce que des buffles..
5036	Et, plus gonflé encore, il y fait revivre des auteurs morts tels Miron, Kerouac, Camus, Hébert, et bien d'autres.
5037	La Syrie a cependant condamné l'assassinat.
5038	Les deux entités sont considérées comme crédibles et ont entamé un processus de «Due Diligence».
5039	La police a tiré aveuglément", a rapporté Kundan Aryal, un militant des droits de l'homme qui a aidé à transporter les victimes à l'hôpital.
5040	Un avion militaire américain s'est écrasé sur un quartier résidentiel.
5041	A Davos, les riches, puissants et célèbres peuvent aussi participer à des conférences sur des thèmes moins austères.
5042	Mais avec les derniers résultats de Villefranche, il est clair que tout cela est dans les cordes du groupe de Milorad Davidovic.
5043	L'ancienne journaliste s'est inspirée des Belges pour doper l'audience.
5044	Les mags sont vraiment prêts-à-tout pour berner les gens et vendre !
5045	Au Mondial, il reste seize équipes à l'échelon des huitièmes de finale.
5046	En principe, les enseignants désignés pour léducation de ces enfants sont formés pour pouvoir assumer ce travail.
5047	La SNCF joue la montre et le suspense risque de durer jusqu'à mardi matin.
5048	La Rochelle pourrait représenter pour le petit écran ce qu'est Cannes au cinéma ou Avignon au théâtre.
5049	L'énergie nucléaire est considérée comme une option en France, en Finlande, en Espagne, en Pologne et au Royaume-Uni, alors que l'utilisation du charbon est exclue en Finlande, en France et en Norvège.
5050	«Caravansérail», deuxième roman attendu de Charif Majdalani, suit un aventurier libanais dans les sables d'Arabie.
5051	Il pouvait faire une apparition clownesque chez Debbie et Nancy.
5052	Jusqu'ici, mon militantisme syndical a toujours été motivé par des intérêts personnels, mon syndicat étant à l'époque de mon adhésion le seul qui me proposait une mutuelle de santé.
5053	Une équipe de l'Agence se trouve actuellement à Séoul, la capitale sud-coréenne, dans l'attente du feu vert de Pyongyang.
5054	Le court métrage raconte la mobilisation d'une petite ville bretonne, en France, pour empêcher l'expulsion de 23 émigrés maliens.
5055	C'est le modèle de Weed (weedshare.com), qui répartit les fruits des ventes de chansons entre l'artiste, le consommateur qui a distribué la chanson au client, et lui-même.
5056	«Il n'y a pas eu de travail sur le passé nazi en ex-RDA, explique Anetta Kahane, directrice de la fondation Antonio Amadeu, qui éduque les élèves des nouveaux Länder sur le racisme.
5057	Lauréate de la bourse cantonale du développement durable en 2003, l'association se voyait déjà réaliser sa «cité verte» au coeur de la ville.
5058	Parmi les victimes figurent 22 Arabes et Kurdes chiites enlevés et exécutés par balle dans la région de Moqdadiyah, une ville à mojorité sunnite à 100 km au nord de Bagdad.
5059	Ses services ont aidé au succès des premières élections générales de l'après-Saddam Hussein en janvier et du référendum constitutionnel le 15 octobre.
5060	Bien entendu, nous n'avons pas cherché à pousser la carte dans ses retranchements, étant donné qu'il aurait été très délicat de la flasher de nouveau en aveugle.
5061	Conformément à la loi, le tribunal a ouvert une "période d'observation de six mois" et fixé à deux mois la "déclaration des créances" par leurs titulaires.
5062	Edinho fut gardien du but du Santos de 1994 à 1998.
5063	Il n'y avait PAS d'acces physique.
5064	"Les sanctions sont une autre explication.
5065	Prises de bénéfices sur Teleperformance (-2% à 31 Euros) après des résultats 2006 pourtant sensiblement supérieurs aux objectifs du groupe.
5066	Les trois autres candidats sont Fortune Brands, Bacardi et le fonds EQT allié à Investor (holding de la famille Wallenberg), Diageo s'étant retiré de la course.
5067	Forger l'Europe, quitte à déborder des frontières de l'Union: pour les fondateurs de l'Eurorégion Alpes-Méditerranée, les coopérations transfrontalières futures ne doivent pas se limiter aux 27 pays membres de l'UE.
5068	Pour mieux apprécier ce dont il est question, prenons un exemple simple.
5069	Sinon, les noms de Bruno Cheyrou et Philippe Brunel circulent.
5070	Microsoft a défini plusieurs niveaux de configuration pour Vista.
5071	Il nous a quittés.
5072	C'est chose faite : une heure de pur bonheur, embarquée dans le tournage, avec les acteurs, le réalisateur, sans oublier les petits moments que nous aimons tant : les fous-rires et les scènes ratées.
5073	La Banque de Patrimoines Privés emploie une quarantaine de collaborateurs à Genève et quatre à Zurich.
5074	Il était donc bien placé pour parler du cinquième trophée que devrait valider le club lyonnais ce week-end.
5075	On a plus de chance de se planter que de réussir, mais j'y crois.
5076	Comment expliquez-vous ce faible intérêt de la part des développeurs français ?
5077	Il figure, avec son coéquipier Victor Matfield, parmi les "nominés" au trophée du joueur de l'année de l'IRB (International Rugby Board) qui sera remis, dimanche soir, à Paris.
5078	Chez Colruyt aussi, le week-end fut bon, précise Jean-Pierre Roelands, directeur commercial, mais à l'instar de ce qui s'est passé les années précédentes, «les semaines qui viennent sont également encore très importantes».
5079	Mais, parfois, le rire grince.
5080	Avoir ce reflet dans le miroir, la reine de la piscine, l'apollon du soleil couchant, ce ne sera sûrement pas vous cet été.
5081	L'enquête n'a cependant pas pour objet d'améliorer leurs conditions de vie.
5082	Quelqu'un qui gâche sa belle jeunesse sur un flipper peut pas être foncièrement mauvais!
5083	En moyenne, les vitesses de téléchargement, par rapport aux autres méthodes, sont augmentées d'environ 60 % ».
5084	Il s'est appuyé pour cela sur un décompte réalisé par des partisans qui ont participé à plusieurs commissions électorales.
5085	Né le 14 Août 1945 à Düsseldorf (Allemagne), Ernst Wilhelm Wenders, dit Wim Wenders, grandit entre Coblence et Oberhausent.
5086	Nous n'avons pas le club pour attirer les joueurs que nous souhaitons.
5087	Cette anecdote mise à part, rarement réunion de ce niveau fut plus longuement préparée, mûrie, voire "soigneusement mise en scène", selon l'économiste Gilles Dostaler.
5088	Dix jours plus tard, Pierre Carette et ses compagnons d'arme étaient arrêtés à Namur.
5089	Au Royaume-Uni, l'arthrite rhumatismale affecte environ 400 000 personnes et les femmes sont deux fois plus susceptibles de développer cette maladie que les hommes.
5090	Dès quinze ans, un mineur risque aussi une amende.
5091	Ils devraient arriver en masse l'été prochain en Suisse, les supporters pour le Championnat européen de football.
5092	De plus, il est du devoir de l'État d'assurer la viabilité d'un système de santé public de qualité en tout respect des valeurs québécoises de solidarité collective et d'égalité d'accès aux soins.
5093	Le yuan chinois a clôturé à 7,5870 yuans pour un dollar.
5094	Lorsque qu'on voit des test Directx 10, on s'appercoit qu'une 8800 Ultra ne depasse pas les 30 FPS en 1280*1024, alors que dire d'une carte graphique 7 fois moins chère ?
5095	Même si Raikkonen devait gagner les cinq derniers Grands Prix, l'Espagnol serait encore champion en terminant chaque fois troisième.
5096	Au cours des prochains jours, environ 22 000 personnes discuteront de la pandémie, de ses traitements et de la discrimination dont sont toujours victimes les personnes atteintes du virus.
5097	A 69 ans, Jean-Maurice Agnelet - le seul et unique suspect dans cet affaire - clame son innoncence, comme il n'a cessé de le faire durant les trente dernières années.
5098	Prié de bosser, mais pas trop.
5099	Le ministre du Commerce devrait, peut-être, passer de la parole aux actes.
5100	C'est un ministère qui fait appel, en permanence, dans lequel on doit avoir en permanence le sentiment de l'équilibre.
5101	A Üsküdar, sur la rive asiatique, une chapelle byzantine mentionnée dans des textes anciens...
5102	Avant de rappeler, si besoin en est, que les Sénégalais sont égaux devant l'Etat, les lois et les règlements.
5103	Ils l'auraient avec des mégots de cigarettes et des capsules de bouteilles de bière préalablement chauffées avec une torche.
5104	La firme négocie avec l'agence spatiale de la Fédération de Russie (FSA) l'achat du troisième siège à bord des Soyouz acheminant régulièrement des astronautes russes et américains vers l'ISS pour un prix estimé à quelque 20 millions de dollars.
5105	Nous n'avions pas joué depuis 19 jours et c'est un peu normal qu'ils aient pu remonter.
5106	Le financement du projet est assuré par plusieurs collectivités, dont le Conseil général des Alpes-Maritimes ainsi que des entreprises privées.
5107	La création de personnages prend tout son sens sur PS3.
5108	Sinon, j'ai plutôt réfléchi jusqu'à quel point je devais aller dans la folie, l'aveuglement et la violence.
5109	L'attitude de la police lui avait facilité la tâche.
5110	Ce type de programme est d'autant plus essentiel que l'administrateur ne connaît plus forcément toutes les applications à partir d'un certain niveau de développement de l'entreprise.
5111	Il a troqué un poste confortable d'associé à la banque Rothschild pour rejoindre, en mai 2007, l'équipe présidentielle.
5112	Ce rapport "est globalement positif pour le Liechtenstein", a précisé le chef du gouvernement.
5113	Le sort des trois personnages principaux, dont le destin va s'entrecroiser tout au long de la fiction, est ­scellé.
5114	Le distributeur de produits pharmaceutiques s'est tourné vers les solutions e-learning de Bernard Julhiet Group pour offrir une formation aux nouveaux arrivants dès le premier jour.
5115	ABB est une entreprise extraordinaire.
5116	La saga de l'été va malheureusement vite devenir l'affaire Niang, dont les coups d'éclat n'ont pas manqué de faire redouter le pire : le départ du bulldozer strasbourgeois, à qui on a promis la liberté en cas d'offre conséquente.
5117	L'arrivée de Platini, avec son aura de joueur, à la direction de l'instance européenne du football, a permis de rapprocher nos points de vue.
5118	Plutôt un but inoubliable qui précéderait la remise du trophée.
5119	Je crois que j'en prendrais encore si la drogue ne m'avait pas transformé en hangar à avion", avait-il déclaré fin 2004, en référence à sen embonpoint, dans une interview à une radio britannique.
5120	Les Saracens ont meublé le score par un essai de leur ailier argentin Francesco Antonelli et une transformation et trois pénalités de leur ouvreur néo-zélandais Glen Jackson.
5121	Après Rennes, il ne fallait pas rester inactif, a-t-il expliqué.
5122	Ledit mollet cède à nouveau trois semaines plus tard, obligeant le buteur à repasser sur le billard.
5123	J'ai été séduit par «Les Choristes».
5124	Premièrement, je n'ai pas participé au choix et je ne suis pas un ‘'président d'opérette''.
5125	Je ne voulais pas partir de cette manière.
5126	Mais le groupe de téléphonie mobile ne s'intéressait qu'aux activités télécoms de sa nouvelle filiale.
5127	Le Japon a annoncé le retrait prochain de ses 600 hommes présents à  Samawa, la capitale d'Al-Mouthanna.
5128	Chose certaine, de tous les swing states, ces États où l'électorat peut pencher d'un côté comme de l'autre, l'Ohio est l'un des plus payants.
5129	"Il aurait été bien que nous terminions premier et deuxième pour l'équipe et moi, ça m'aurait aidé", a-t-il sobrement commenté, évoquant un "manque de chance".
5130	Grenelle II, loi sur le logement, refonte territoriale, réformes de l'hôpital, de la sécurité intérieure, de la justice et du système pénitentiaire, loi de programmation militaire sont au programme.
5131	Moins de cinq minutes plus tard, Stillman réduisait l'écart de moitié en marquant pendant une supériorité numérique.
5132	Effet de mode, à l'heure où le fait d'hérésie s'impose face au statut d'hérétique, comme l'a établi Alain Boureau.
5133	Dans l'après-midi, il a rencontré 25.000 jeunes, dans la banlieue de New York, à qui il a rappelé son adolescence à lui, dans l'Allemagne nazie, à qui il a demandé de s'écarter du matérialisme et du mirage de la drogue.
5134	Selon une source européenne, "on parle ici de plusieurs centaines de millions d'euros".
5135	«Les femmes sont en quête de rituels, de modes d'expression de leur spiritualité et de leurs expériences importantes.»
5136	Pas de panique, des solutions temporaires existent.
5137	Laquelle, selon lui, est menacée par les miliciens des Forces de libération du Rwanda (FDLR), les anciens génocidaires réfugiés dans la région depuis 1994.
5138	Cela n'a strictement rien à voir.
5139	Sa nièce reviendra le voir encore deux fois en août 2006 puis en avril 2007, jusqu'à ce que François accepte enfin le principe de prendre le train pour Bordeaux.
5140	Sur le trimestre, le groupe a profité d'un gain fiscal revenant à 33 cents par action, est-il précisé.
5141	En raison de fortes chutes de neige tombées dans la nuit et d'un vent violent au sommet de la Face de Bellevarde, la descente messieurs de Val d'Isère a été annulée.
5142	Je resterai en Irak aux côtés de mes amis chiites et sunnites", affirme-t-il.
5143	De part notre sociologie, les jeunes sont trop souventconsidérés comme une espèce en voie de disparition.
5144	Ils peuvent difficilement vendre leur production ailleurs puisque la Migros commercialise actuellement près de 80 % de la production suisse de dinde.
5145	Et ressemblent "à la naphtaline que nos grands-mères mettaient sur le linge", assurent les autorités.
5146	Parallèlement, l'armée américaine a rapporté que sept hommes suspectés d'être des insurgés avaient été tués et dix autres arrêtés ce samedi par des soldats dans le centre et le nord de l'Irak.
5147	Une différence tarifaire qui pourrait faire la différence au moment du choix.
5148	Après une très longue éclipse de 18 ans, Honoré Godbout effectue un retour dans le monde de la chanson country avec un nouvel album tout en français qui s'intitule Sans trompette ni tambour.
5149	Mais l'univers carcéral vous file le bourdon?
5150	Visiblement, cette formulation trahit un auteur féministe qui semble regretter que les épouses ou compagnes ne prennent pas plus d'indépendance par rapport à leur conjoint.
5151	C'est cela aussi, la "British vision", ce regard incomparable, d'humanité et de force.
5152	Par le passé, Jackenson a eu plusieurs démêlés avec la justice.
5153	Cela ne les empêche pas de rester à l'affût, à quelques points seulement des places européennes.
5154	Suivez de près les finances de l'église adventiste mondiale et vous découvrirez qu'elles sont fortes et stables. « Dieu bénit les membres fidèles qui amènent avec joie leurs dîmes et leurs offrandes au Seigneur ».
5155	Pour ajouter à l'inacceptable, ces règles commerciales sont prises dans un forum où les pays concernés ne sont pas représentés et où la voix des plus faibles n'est pas entendue.
5156	"ATG gère 170 contrats pour plus de 4,5 milliards.
5157	Invité de l'émission "Dimanche le chef du gouvernement a fait la leçon au président de l'UMP, en lui conseillant d'"additionner" les personnalités de sa famille politique au lieu de les "aligner comme des sardines dans une boîte".
5158	Puis le Canadien compte un premier but, un deuxième, un troisième On connaît tous la suite, n'est-ce pas?
5159	Vendredi, Louis-Marie Horeau rappelait que «la Convention européenne des droits de l'homme proscrit toute perquisition dans une entreprise de presse».
5160	Nous avons ainsi la possibilité de jouer jusqu'à 16 joueurs en utilisant les différents moyens mis à notre disposition : réseau local, direct IP, Internet, liaison série ou modem.
5161	Malheureusement, aucun de ces rêves na été concrétisé.Hassan a quitté très tôt lécole pour rejoindre un forgeron dans le but d'apprendre un métier.
5162	Les viandes, les volailles, les poissons et les oeufs procurent des protéines animales, des vitamines et des minéraux.
5163	Maintenant, est-ce que ce Nissan vaut vraiment le prix demandé?
5164	Nous n'étions pas des aventuriers.
5165	La communauté internationale s'est montrée plus qu'accommodante dans sa volonté d'adapter la marche vers un statut final du Kosovo au calendrier politique serbe.
5166	Alors dans l'œil de nos partenaires, c'est extrêmement simple.
5167	Mais à part ça cela ne remet pas en cause la sagesse des foule, dès lors que chcun doute de ce qu'il lit et pense par lui même.
5168	Peu importe la crédibilité et l'image de sérieux de la F1, censée servir d'exemple de stabilité et de professionnalisme.
5169	Les organisations de commerce équitable «traditionnelles» comme Max Havelaar et Oxfam redoutent, notamment, la confusion dans le chef des consommateurs.
5170	Lyon a affronté une bonne équipe.
5171	Et ce ne sont pas les chiffres de décembre, dévoilés mercredi soir, qui ont permis de renverser la tendance.
5172	Les organisateurs de l'évènement avaient pensé à tout puisqu'un orchestre jouait des chansons canadiennes lors de la journée.
5173	Dans la Russie de 2007, les deux quotidiens, pourtant réputés prudents, ne la retiennent pas.
5174	Une Flandre indépendante changerait-elle beaucoup la réalité politique actuelle d'une Belgique qui ressemble de plus en plus à une coquille vide?
5175	BIEN VU : Moteur noble, GT quatre places distinguées, finition de qualité, prix et consommation, garantie trois ans.
5176	Cette déontologie n'existe plus dans nos pays occidentaux malheureusement.
5177	Que vous soyez lancer ou batteur, de nombreuses possibilités s'offrent à vous pour réussir votre coup.
5178	Mais pour battre les Bosniaques, il faudra plus qu'un bel état d'esprit.
5179	On ne peut pas régler les problèmes sans les citoyens.
5180	C'est une chose que j'apprécie, et je vous félicite d'être un homme qui tient parole.
5181	Hier, la cour d'appel de Paris a estimé que le juge judiciaire était compétent pour examiner la décision des prud'hommes de Longjumeau qui avaient invalidé un CNE, au motif que ce type de contrat est contraire au droit international.
5182	Sa bonhomie, toute en rondeurs, cache la poigne de fer avec laquelle il contrôle la députation radicale au Grand Conseil.
5183	Lui aussi accuse le FSB, l'ex-KGB, d'avoir fait "taire son ami pour ce qu'il savait".
5184	Ce lieu situé dans la vallée de San Joaquin abrite aussi une poignée des plus célèbres criminels de Californie.
5185	En 2005, on est passé à 30.000 euros et aujourd'hui on est monté à 32.000 euros.
5186	Elle s'est surtout émue de la présence de M. Assad à la tribune d'honneur du défilé du 14 juillet sur les Champs-Elysées, où il a été invité comme les autres dirigeants de l'UPM.
5187	Des manifestants ont également lancé des ordures, des oeufs et des torches à plusieurs endroits du relais, qui a été brièvement interrompu.
5188	Et c'était vraiment de la folie.
5189	Celui-ci a eu une pensée particulière pour le conflit du Proche-Orient, comme pendant la messe de minuit célébrée quelques heures plus tôt dans la basilique.
5190	Nanni Moretti met alors en place les rondes citoyennes.
5191	Il s'agit de la deuxième fois, depuis son entrée en Bourse en 1999, qu'Ipsos enresgitre un taux à deux chiffres sur un semestre.
5192	"Est-il normal que l'on parle de nuit calme quand une dizaine de véhicules brûlent durant la nuit s'est interrogé Jean-Louis Ségura.
5193	Je rappelle que les récalcitrants ont jusqu'au 31 décembre pour se conformer aux avis de ce comité.
5194	Les animateurs affirment effectivement ne pas avoir touché leurs rémunérations depuis le mois de janvier 2005. " Nous réclamons notre dû.
5195	Si un enfant est hospitalisé pour une gastro. et que la présence de ses parents est absolument nécessaire, ils pourront lui rendre visite après avoir enfilé une jaquette et des gants et s'être désinfecté les mains.
5196	Le matin du 6 août 1945, une bombe atomique américaine tuait instantanément plus de 140.000 personnes dans la ville d'Hiroshima, et en blessait des dizaines de milliers d'autres, qui succombèrent plus tard aux radiations ou à d'horribles brûlures.
5197	Au deuxième tour, vous affrontez le Français Marc Gicquel (ATP 73).
5198	Jean Tremblay attend une réponse d'Abitibi-Consol d'ici la fin de la prochaine semaine.
5199	Ce jour-là, Lassina, déjà victime de l'enlèvement du pare-brise de sa Toyota Corrola, a entendu des bruits suspects de 2 heures du matin.
5200	Celui «de la misère», disent certains.
5201	Il compte organiser une journée d'information sur le pain sain et traditionnel avant le mois de Ramadhan, en présence des ambassadeurs du pain des pays participants au Mondial du pain.
5202	Je suis fier de mes joueurs, nous avons toutes les raisons d'être fiers.
5203	Avec un bon résultat en Alsace, les Morbihannais pourraient alors prétendre à une place dans le trio de tête.
5204	Les Aiglons décrochent un bon point en déplacement, ayant su tenir le rythme toutefois médiocre de leurs adversaires.
5205	La tâche s'annonce tout de même difficile face au Borussia M'Gladbach (8e), pour qui l'Europe n'est pas totalement utopique.
5206	La perspective de l'agence Standard and Poor's pour le secteur se situe également à "stable" actuellement.
5207	La rentrée aura lieu le 8 janvier.
5208	Des rivaux qu'il a toujours dominés jusqu'à présent.
5209	La ville de Washington, qui possède le taux de criminalité le plus élevé du pays, a interdit la détention de pratiquement toutes les armes de poing.
5210	Le 11 mars, lors de l'escale d'un vol Rio de Janeiro-Düsseldorf, les douaniers ont trouvé sept paquets cadeaux dans ses valises, soit 3,020 kg de cocaïne.
5211	Cette école du quartier Saint-Michel, Joseph-François-Perreault, mise sur la musique depuis 26 ans pour favoriser le développement scolaire.
5212	Ainsi, pour un ménage réalisant ses courses à Ajaccio ou à Charleville-Mézières, un même chariot coûtera 117 euros dans la première ville et 92 euros dans la seconde.
5213	Le nouvel hebdomadaire féminin haut de gamme de Mondadori pourrait être lancé en février ou mars.
5214	Et les mêmes qui se réjouissent de dégraisser l'Etat et de baisser les impôts réclament des interventions publiques et des nationalisations.
5215	On soupçonne la manuvre dun mystérieux émissaire qui cherche à déstabiliser les enquêteurs et à précipiter les investigations.
5216	Ils pourront ensuite s'attaquer à une refonte de la loi Raffarin de 1996 qui, en bridant l'implantation de nouvelles grandes surfaces, a favorisé le partage des marchés locaux.
5217	Rappelons que le dispositif " Robien qui a été " recentré ", n'impose aucune contrainte sur le niveau de ressources des locataires.
5218	Son entrée au capital du groupe de « private equity » Blackstone a fait du bruit, même si elle a renoncé au droit de vote.
5219	"Les socialistes doivent être eux-mêmes, sûrs d'eux-mêmes, sûrs de leur pensée, sûrs de leur ligne, le réformisme assumé.
5220	Il identifie par la suite les connaissances stratégiques complémentaires, pour finalement choisir le support informatique à même de favoriser le déploiement de ces connaissances grâce à un management approprié.
5221	La Syrie est, elle, accusée par l'Irak de laisser passer sur son territoire "50% des terroristes qui y commettent des attentats".
5222	Il a recours au chantage comme moyen de pression, aux menaces physiques.
5223	Conséquence: les cours dépréciés des titres de nos institutions financières sont probablement de belles occasions de les accumuler graduellement, sur faiblesse des cours.
5224	Avant cette date la piste n'est pas patrouillée et de nombreux travaux d'entretien sont effectués en vue de l'ouverture.
5225	Emmanuel Roudier : Neandertal (t.1 - Le Cristal de chasse), Delcourt.
5226	La communauté des blogueurs se porte à sa défense.
5227	Marcel Desailly a décidé qu'il ne jouerait plus en France.
5228	Et je sais que les bandes annonces ne le disent pas mais non seulement est ce que Michael Madsen est cette réalisation mais aussi l'acteur favori de tous les réalisateurs,...oui, je parle de Samuel L. Jackson.
5229	La corruption est une pratique entrée dans les murs, non seulement à Madagascar mais aussi au niveau mondial.
5230	Inversant les rôles, tel un félin jouant le dompteur, Seiji Ozawa a fait ressortir la nostalgie et la tristesse de cette oeuvre que le destin surplombe d'un regard ivre.
5231	Selon un habitant,  plusieurs personnes auraient voulu porter secours aux deux jeunes juste après l'accident, mais auraient été empêchées de s'approcher des lieux du drame par les policiers.
5232	À titre de comparaison, Apple communique respectivement 20 heures et 6 heures pour son iPod.
5233	J'ai vu plusieurs autres films avec les camps de concentrations, qui montraient des scènes horribles à faire lever le coeur.
5234	Verser la pâte dans le moule en répartissant de manière égale puis le placer au four pendant 20-25 min. Démouler chaud et réserver.
5235	Dans l'austère Gurzelen, rien de tout cela.
5236	Mais il s'est refusé à toute nostalgie.
5237	Selon certaines sources, il n'y aurait pas eu de victimes à bord de l'avion, mais uniquement au sol, c'est-à-dire dans les magasins ou les bâtiments touchés par l'avion, mais rien n'est sûr", souligne le porte-parole.
5238	Résultat des courses, Montpellier réalise un très bon match nul, "une petite victoire", selon Picamoles, et c'est bien l'Héraultais qui a brillé samedi soir dans un stade Yves du Manoir qui affichait guichets fermés.
5239	Cette fois, la fillette est casquée.
5240	C'est par l'affiche qu'il connaît son premier succès d'artiste, avec une publicité pour "France Champagne" qui s'étale en 1891 sur tous les murs de Paris.
5241	S'il y avait un titre, tout aussi honorifique, du plus beau rétablissement, il serait aussi attribué au TFC.
5242	Celles-ci proviennent principalement ni d'entreprises, ni de compagnies d'aviation, mais de particuliers décidés à piloter eux-mêmes.
5243	Haniyeh, qui a une réputation de pragmatique, a été tête de liste du Hamas aux législatives du 25 janvier, largement remportée par ce mouvement puisqu'il dispose désormais d'une majorité absolue au Conseil législatif palestinien.
5244	Sur le site officiel du club, Patrice Lagisquet avait conscience que son groupe avait frôlé la correctionnelle : «Il va falloir qu'on retrouve des repères avec la volonté de nous mettre à respecter l'adversaire.
5245	"C'est la jeunesse impatiente qui lutte contre le système de l'oppression", affirme-t-il, le regard brillant de passion.
5246	La société doit répondre à ces questions et apporter des solutions qui maintiennent son équilibre et assurent sa survie en réajustant éventuellement son modèle et en fondant soigneusement les tolérances de son éthique.
5247	Les Echos : Quel est votre point de vue sur la piraterie au Mali ?
5248	La grande nouveauté qu'introduit Age of Empire 3 : The Warchiefs est le chef de guerre.
5249	En 2006, il revient sur le devant de la scène avec son livre intitulé "Si je l'avais fait", dans lequel il décrit avec précision comment il aurait fait s'il avait tué son ex-femme!
5250	Lors du congrès de la CSD en juin dernier, la centrale syndicale a aussi lancé un débat au sujet de la «sécurisation des parcours de vie».
5251	Ce fut pour ma part une grande surprise.Premièrement, car l'approche est plutot particulière.
5252	Le message est clair : les producteurs de contenu veulent leur part du gâteau.
5253	Et n'a clairement pas peur de Chelsea, malgré la différence de statut.
5254	C'est vrai qu'en général, les virus on les attrape en cliquant sur une pièce jointe.
5255	Erastus Wachira, qui a co-fondé le site lancé en juillet dernier, souligne que près de 16.000 personnes l'ont utilisé et qu'il compte environ 9.000 membres actifs.
5256	Le chanteur est un ambassadeur de son pays.
5257	A 33km du but, l'écart tomba à 2:20. Au sprint intermédiaire de Lochau, l'entente restait parfaite et l'écart était proche des deux minutes.
5258	Il collectionnait aussi bien les enseignes de tabacs typiquement américaines que la statuaire africaine, les meubles de Gaudi, les tableaux de De Kooning et les sculptures de Chamberlain.
5259	Mais j'ai déjà repris 7 kilos.
5260	Par excès, les prix pourraient impacter le support majeur à 5245 points (creux de décembre et sommets d'avril mai 2006).
5261	L'élu vert Sylvain Garel a ainsi tenté d'éteindre la flamme.
5262	A l'origine, les responsables internationaux de l'église anglicane espéraient une résolution parlant de moratoire mais les épiscopaliens s'étaient employés lundi à édulcorer le texte.
5263	Que cette dernière livraison ne marque aucune rupture n'est pas vraiment une surprise.
5264	En attendant, le patron de LVMH s'est efforcé dès l'issue du CE de donner des gages en précisant qu'il glisserait dans le contrat d'achat « des dispositions de nature à assurer l'indépendance éditoriale ».
5265	Puissantes et pleines de culot, les Bleuettes ont regardé leurs adversaires dans les yeux pendant tout le match.
5266	En ce moment, Victoria Azarenka est à la torture et Vera Zvonareva fut liquidée.
5267	Cette journée, c'est l'occasion de tester les skis grandeur nature ».
5268	Dimanche, les Kiwis leur ont donné tort en égalisant à un partout.
5269	La nouvelle de l'enquête avait attisé les attaques contre l'intégrité des libéraux, déjà très amochés par le scandale des commandites.
5270	L'instabilité du pergélisol menace déjà certaines infrastructures du nord et a des répercussions sur la vie nordique.
5271	Preuve en est, le week-end dernier, lors de l'ultime rallye de la saison, en Grande-Bretagne.
5272	L'Anglais moyen passe actuellement 26 heures par semaine à regarder la télévision, contre 13 heures seulement en 1960.
5273	Ritournelle de la faim", son dernier livre, paru début octobre, est enfin centrée sur l'histoire de sa mère, Simone (Ethel dans le roman), rentrée en France dans les années 1930, où elle assiste notamment à la première du Boléro de Ravel.
5274	Au stade Víctor Manuel Reyna de Tuxtla Gutierrez, dans le Chiapas, la lumière est venue à l'heure de jeu par Omar Bravo, entré quelques minutes plus tôt.
5275	De plus en plus d'entreprises migrent leur parc informatique vers Linux et OpenOffice.
5276	Le groupe précise que la révision à la baisse de ses objectifs de BPA est due à une diminution des ventes de l'Aranesp, un traitement de l'anémie, de 19% à 578 millions de dollars au deuxième trimestre.
5277	Le remake de Disney, The Shaggy Dog, avec Tim Allen, perd lui aussi une place et pointe en troisième position du classement avec des recettes de 13.6 millions de $.
5278	Le cas Merrill Lynch est exemplaire.
5279	Bienvenue dans notre religion de la paix et de la lumière mes nouveaux frères danois!
5280	Il avait été admis vendredi dernier au soir en urgence au Val-de-Grâce après un "petit accident vasculaire" cérébral survenu après une réception.
5281	Pour ce qui est de la Trésorerie de la wilaya d'Alger, il imputera les problèmes que rencontre cet organisme à la charge de travail qui est, a-t-il souligné, « trop importante » .
5282	C'est le dicton du "lorrain qui rit, lorrain qui pleure" : Thionville remonte au classement tandis que Metz perd un 12ème match, un pas de plus vers la N2.
5283	La plupart des autres capitales ont également condamné ces attentats meurtriers.
5284	Les investisseurs n'attendent aucune statistique économique majeure ni résultat de grand groupe au cours de cette séance.
5285	Il y avait une rumeur comme quoi il y aurait tout de même un petit "coucoumais non alors que des hélicos :?
5286	Soulignons que c'est les premiers des deux poules qui sont qualifiés pour la finale.
5287	Alors que si j'utilise directement l'adresse gmail tout passe sans probleme.
5288	Le député de Mandritsara est toujours hospitalisé à l'HJRA à Ampefiloha, où il attend son opération.
5289	Réactions très diverses 120 étudiants de 3e année, formés et supervisés par les enseignants, joueront les tuteurs pour les nouveaux arrivants.
5290	Une foule dense s'est ensuite pressée pour écouter la chorale «Chur à cur», dirigée par Carine Jeanbourquin, accompagnée au piano par Wilfred Kummer et, à la batterie, par Thomas Loeffel.
5291	La presse, il ne la comprend pas toujours.
5292	Il a le talent, la présence et le goût du travail nécessaires à ce métier.
5293	Ils ont ainsi achevé le remplacement des roulements à billes du SARJ (Solar Alpha Rotary Joint), dont 11 sur les 12 sont à présent nouveaux.
5294	LCI.fr : Pour quelle raison?
5295	Nous ne voulons pas devenir une agriculture subventionnée.»
5296	Derrière, le trio Hamilton-Kubica-Kovalainen menait la chasse sans pouvoir toutefois revenir sur la tête de la course.
5297	"C'est le plus clair signal que l'UE entend jouer un rôle moteur dans l'avenir du Kosovo et sur son statut", a-t-il ajouté.
5298	Mais on dit que les vitamines, c'est pas mal bon pour la pousse des cheveux.
5299	Le député (app-PS) René Dosière a évoqué dimanche un "échec total de la stratégie du gouvernement".
5300	La StopSpamAlliance a pour objet de favoriser le partage d'informations et de ressources autour de la problématique du spam.
5301	Rat 15, je dis juste que donner un avis en se basant sur un teaser, c'est un peu juste.
5302	Une centaine de jeunes encagoulés ont jeté des projectiles sur les forces de l'ordre, qui ont répliqué à coups de flashball et de gaz lacrymogènes.
5303	Les armoiries qui y sont dissimulées, mises en évidence par le fameux détective, appartenant à l'aristocratique famille Osborne, conduisent les enquêteurs dans la propriété du duc de Shires.
5304	Je regrette de n'avoir pas pu montrer et développer cet aspect de lui.
5305	Donc son héros, Dan Starkey, est plumitif dans un canard de Belfast.
5306	La marque produisait déjà des Savvio 10K, des disques durs 2,5 pouces à 10 000 tpm pour les entreprises, elle passe maintenant la vitesse supérieure, à 15 000 tpm.
5307	Gardera-t-il un droit de veto ?", s'interrogeait mardi un diplomate, pour qui l'avenir passe désormais par son frère Raul, donné favori pour lui succéder dimanche à l'occasion de la réunion du parlement.
5308	Et d'assurer que dans certains villages chiites, les habitants ont paradé avec un cercueil sur lequel figurait l'équipe saoudienne, en criant : "Mort aux wahhabites !"
5309	Son président, Michel Kelly-Gagnon, a d'ailleurs invité les manifestants à «cesser d'agiter l'épouvantail du privé» pour se concentrer plutôt sur les solutions au problème de productivité du système de santé public.
5310	Ces derniers prédisent l'avenir et aident à faire éviter un certain nombre de dangers aux membres de la société.
5311	Les publications des entreprises ne devraient pas avoir de réel impact sur les marchés.
5312	N'y a t-il que les étudiants de l'ethnie de Nguepe qui achètent ou qui ratent les concours au Cameroun?
5313	Au cours des derniers mois, les ouvriers du Livre des NMPP ont multiplié les mouvements pour réclamer des solutions alternatives et notamment le maintien d'un grand centre de traitement des magazines.
5314	La tentative de record s'inscrit dans le cadre du programme de "l'excellence française de la très grande vitesse ferroviaire" à l'horizon 2020-2050.
5315	Durant une semaine, le festival a montré 137 documentaires de 27 pays.
5316	Je suis un joueur marqué, a fait valoir Laraque.
5317	Alors messieurs les violeurs du peuple, menacez, tuez , mais n'oubliez toujours pas que vous êtes aussi mortels.
5318	Ces mécanismes sont nombreux, c'est pourquoi j'ai appelé mon livre Adultères, au pluriel.
5319	La société d'investissement est également présente au capital des équipementiers GDX Automotive et Peguform Group.
5320	Le véhicule utilitaire sport de marque Mercedes de la starlette était immobilisé dans une voie réservée au covoiturage sur l'autoroute 134, à Burbank, en Californie.
5321	De plus, ne manquez Cinétoon, le rendez-vous des cinéphiles du dessin animé, les samedis à 17h.
5322	Il a de nouveau brisé le service de Roddick pour clore la première manche, ce qui était mauvais signe pour l'Américain.
5323	De plus, on pourrait y raccrocher un projet récréotouristique favorisant l'économie du village", ajoute le maire.
5324	Le document ainsi porté au dossier judiciaire renvoie à une «liste incomplète», réécrite par un cadre du groupe qui a été identifié.
5325	Le nom fait un peu penser au Club des cinq mais la comparaison s'arrête là.
5326	Evénement qui avait décidé les Verts à tenir leur journée dans la capitale de l'Auvergne.
5327	Déjà, avant la naissance du Bloc, le châtiment était en cours.
5328	Créé en 2000, Koezy est un groupe familial authentique initié par Liva, un percussionniste qui n'est autre que le frère de Lego.
5329	Pour lui, ce basculement est d'autant plus justifié "qu'il n' existe pas de secret bancaire" en Belgique.
5330	Promotions de printemps pour le voyage Paris-Bruxelles sur www.thalys.com.
5331	Kim Gevaert ou l'Américaine Angela Willimas y pensent sur 60 m, comme, sur 400 m, le Canadien Tyler Christopher, qui vient de porter son record national à 45 sec 80/100.
5332	En son temps, le syndicat n'a pas bien fonctionné parce que les différents ministres qui se sont succédé l'ont combattu.
5333	Le marché a beaucoup évolué depuis et il était donc nécessaire de concevoir un événement adapté, explique Didier Mary, qui assurait déjà la direction du Salon du Multimédia.
5334	Sa Majesté le Roi Mohammed VI, fils de Feu Sa Majesté Hassan II, est né le 21 Août 1963 à Rabat.
5335	Ce sont plus des «craqueurs» qui repêchent les codes des chaînes payantes sur Internet.
5336	Je veux aller à Maltam. " Qui ira à Maltam ?
5337	Or, les deux personnalités se sont parlées une heure après la clôture du dépôt de dossier de candidature.
5338	Du coup ils nembauchent plus.
5339	Comme pour l'Ecole cantonale d'art de Lausanne, qui déménagera en automne à Renens dans les bâtiments abandonnés en 2002 par IRIL, une entreprise active dans le secteur du textile.
5340	C'est le problème des sports professionnels.
5341	En province d'Anvers, aucun tram et pratiquement aucun bus ne circulent.
5342	L'édition 2009 redécouvre l'intimité de la ville.
5343	Mais du coup ça me suffit .
5344	Loïc PEQUIGNOT, Président Directeur Général de RISC GROUP déclare :
5345	La sécurité des gens au Canada pendant les Olympiques doit être notre priorité, alors pourquoi ne pas revoir immédiatement notre rôle là-bas dit-elle.
5346	Vous savez, ces matchs si excitants qui couronnent la meilleure équipe de hockey de la LNH ?
5347	Sur cette page : Microsoft poursuit le développement de la prochaine version de son navigateur ph Mots Clefs : actualité, informatique, news, info, exclusivité.
5348	Le cas sera examiné mercredi, de même que ceux du député Marie-Anne Montchamp ou, encore, du sénateur Jean-Pierre Fourcade.
5349	Ils les transporteront pour le début de leurs cours, rue Jarry, en face de l'école Georges-Vanier.
5350	La première étape sera d'obtenir les données d'identification des patients consentants.
5351	Chaque année les professionnels se retrouvent à Barcelone pour déterminer le futur des services mobiles : opérateurs, constructeurs, editeurs, fournisseurs de services...
5352	Futur très grand, Nasri se chargeait d'ajouter une ligne supplémentaire à son curriculum vitae : il a inscrit son premier but en sélection d'une frappe de 15 mètres après un débordement de Frank Ribéry.
5353	Des passants entourèrent les deux combattants et les séparèrent.
5354	Selon la sur de la jeune femme responsable du trouble, la nuit du mardi, sa sur a été internée à l'hôpital psychiatrique d'Anjanamasina, en novembre.
5355	C'était un rôle exigeant, mais très gratifiant, indique Karina Gauvin.
5356	Une heure après, l'incendie atteint le puits de retour d'air et le condamne.
5357	La consommation commence à se développer dans les pays émergents, où elle va croître fortement dans les années à venir.
5358	Mais rien ne pourra être fait sans un soutien actif et une mobilisation des associations de Français qui font déjà dans beaucoup de domaines un travail considérable.
5359	"Etre dans la boulangerie ou à la maison, c'est du pareil au même", estime-t-elle.
5360	En plus des supplémentaires au TNM en décembre, on a tous bien hâte de faire les «sorties» un peu partout au Québec.
5361	Clap de fin pour l'aventure généreuse lancée par l'Auguste mais sans tristesse.
5362	L'événement se terminera par le tirage d'un voyage offert dans le cadre de la campagne «Bonjour, prends ta chance».
5363	"Notre but est de fournir des contenus novateurs et créatifs et d'organiser des communautés autour de ces contenus, explique M. Mayor.
5364	Plutôt l¿envie de détrôner Boucheron, le Fabiusien, un des hommes qui a dit non au référendum.
5365	On peut la louer pour une nuit.
5366	Nous espérons signer les contrats pour 2009 aujourd'hui », a-t-il dit.
5367	Les trois contre-attaquants fondent sur Andy Schleck, ne laissant qu'un bref instant les deux frères luxembourgeois ensemble.
5368	Il organise des rencontres entre membres du personnel.
5369	Eriksson a préféré souligner que les blessures - ou leur absence -, ainsi que la semaine supplémentaire dont disposera son équipe pour récupérer et se préparer, joueront un rôle majeur.
5370	Nous l'avons vu se cabrer avec force et intelligence dans un projet extrêmement difficile où le moindre relâchement aurait été fatal non seulement pour l'équipe mais aussi pour le projet d'envergure que celle-ci menait.
5371	Mon taux de lait était à 55% plus élevé que la normale parce que mon corps continuait les processus d'une femme qui avait accouché.
5372	Pour mieux résister à la vague, les agences se dotent de sites Web.
5373	La victime ne s'en rendra compte que des heures plus tard.
5374	Chronopost a déjà 14.000 "points relais" : les bureaux de Poste.
5375	Elle s'accroche solidement à tout ce qu'elle trouve et finit, après quelques heures, par recouvrir les scaphandres, les véhicules, les instruments et les panneaux solaires.
5376	Khadad a assuré qu'en insistant pour que leur plan, soumis en avril au Conseil de sécurité, serve de "point de départ" aux négociations, les autorités marocaines "condamnent par avance celles-ci à l'échec".
5377	La Bourse de Paris a ouvert en hausse jeudi, le CAC 40 gagnant 0,56% à 5.583 points.
5378	Pour en savoir plus: Gabrielle ou Marie-Josée au 514 521-7757.
5379	La croissance au quatrième trimestre a légèrement fléchi, s'inscrivant à 10,4 pour cent, au lieu des 10,6 pour cent au troisième.
5380	Clickair "a été fondée en mai par la compagnie aérienne Iberia et d'autres sociétés espagnoles", a expliqué à Genève Bernhard Krupka, directeur commercial du transporteur.
5381	"Nous avons été approchés par plusieurs candidats", a déclaré lundi Bernard Liautaud, son président, lors d'une conférence de presse.
5382	"Du RMI", répond Mariani fils, avant d'ajouter sourire aux lèvres: "et d'amour et d'eau fraîche".
5383	Performances : Avec près de 72% du tour en pleine charge, Sepang est désormais un des circuits les plus exigeants de la saison, c'est la troisième valeur du championnat, ce qui représente un important changement par rapport à l'ère des V10.
5384	Certains analystes s'étonnent même qu'ils n'aient pas déjà baissé.
5385	L'espérance révolutionnaire née en Mai 68 ne fait plus rêver les socialistes.
5386	C'est très subjectif, de l'ordre du parti pris.
5387	L'Américaine a poursuivi sa domination sur cette distance avec une victoire en 49"31.
5388	Il n'y aurait pas de survivants, et les secours s'acheminaient difficilement sur les lieux du drame.
5389	Les services de la police ont été mobilisés, hier, à tous les points de passage, et au niveau de tous les postes frontières, en vue déviter une éventuelle évasion hors du pays.
5390	Au-delà des 30 secondes, nous sommes dans lexploitation complète de luvre Très malheureusement, on est les premiers à le regretter.
5391	Pierre Bouley faisait partie de la troisième promotion de "Star Academy".
5392	"Un tel tremblement de terre peut être ressenti par les gens, mais est trop faible pour provoquer des dégâts.
5393	Le chef religieux radical chiite Moqtada Sadr, pourtant opposé au fédéralisme, comme les sunnites qui cherchent à faire avorter la Constitution, a laissé à ses partisans le choix de participer ou non au référendum.
5394	Pourtant les carnets ne contiennent pas des «formes juvéniles de pensée» destinées à être transcendées par une «pensée de maturité».
5395	Cela en dit long sur les promesses et la campagne électorale des libéraux.
5396	Pourtant, force est de constater qu'on prend du plaisir à découvrir les différents protagonistes du film qui profitent d'un bon doublage français, différent de celui du métrage.
5397	La formation du leader (T-Mobile) s'est dispensée de travailler grâce à la présence à l'avant de Kessler.
5398	Raison de plus pour (re)découvrir le Musée Maillol et pour, qui sait ?
5399	Mais le journal a renchéri que "ce plan va dans la bonne direction même s'il arrive trois ans trop tard car une telle initiative aurait pu éviter aux Irakiens un bain de sang".
5400	Là où le travail de Hill est impressionnant, c'est qu'il montre l'ampleur du phénomène et son caractère mondial.
5401	Un prétexte qui a permis à cette femme d'emmener l'enfant vers une destination inconnue.
5402	Un des grands défis du tribunal va être de garantir la sécurité des personnes qui vont témoigner contre Saddam Hussein, dans un pays où règne l'insécurité.
5403	"Nous avons évalué aujourd'hui la nécessité et l'effet des mesures de sécurité", a expliqué Jaak Raes.
5404	Rasmussen, pour sa part, a nié jeudi s'être entraîné en juin en Italie plutôt qu'au Mexique comme le lui reproche sa formation, en contradiction avec son programme annoncé.
5405	Et c'est vraiment un TRÈS bon documentaire.
5406	Le champion du monde en titre se satisfait de sa deuxième place: "Tout le week-end a été délicat.
5407	Maintenant, le nombre de fournisseurs d'accès Internet influents en France se compte sur les doigts d'une seule main.
5408	Ce retournement montre que la BoJ a subi des pressions du gouvenement et que cela a porté un coup à sa crédibilité", a commenté Toru Umemoto, de Barclays Capital.
5409	J'aurais aimé nager sous la minute.
5410	Les médecins ne l'ont pas su et ne l'ont pas soignée comme il faut, disent les critiques après la projection de la première du film.
5411	Logiquement, il devrait expiré le mois prochain.
5412	Contrairement à George Bush avec la presse américaine, Nicolas Sarkozy a refusé de désigner dans la foule des journalistes français celui qui lui poserait une question - "En France, je ne choisis pas les journalistes", a-t-il dit.
5413	Jack est toujours un sur-homme, et on commence à se lasser de son invincibilité.
5414	Si on part du principe qu'un serveur est souvent sous-utilisé, ça permet de faire tourner plusieurs serveurs virtuels sur une seule machine réelle.
5415	Selon Madrid, 50% des côtes sont entièrement urbanisées, par la grâce des régions et des mairies.
5416	Michel Barnier a déclaré ce mercredi sur RTL, que désormais " de grands pays émergents comme la Chine, l'Inde et le Brésil sont capables de tenir tête aux Etats-Unis et à l'Europe ".
5417	Le titre baisse de 4,15% à 7,62 euros.
5418	Menés par des dizaines d'artistes, les animaux factices (éléphants en métal, vaches et girafes en bois, oiseaux aux plumes illuminées) qui viennent de défiler devant 120 000 spectateurs éblouis disparaissent derrière un rideau de feu.
5419	Dix jours après, beaucoup vivent toujours sous des abris de fortune composé de bois et de nylon.
5420	Ce match est un gros pari mental pour les deux équipes et malgré la dimension physique de la rencontre, il y avait beaucoup de respects, avec les joueurs se souciant des blessés adverses et leur tapant la main après les rucks.
5421	Posté par François Poulain () le 10/10/2007 à 21:37.
5422	Oblivion est une réalisation qui dépasse les 200 heures de jeu.
5423	Garrincha : et puis si on perd, on peut toujours envahir le terrain à 5mn de la fin, pour que Strasbourg gagne sur tapis vert 0-3, aille gagner au Vélodrome lors de la derniere journée, envoyant ainsi le PSG en L2 et Nancy en LDC .
5424	Heatley a frappé le poteau à la gauche du gardien.
5425	Aux Mondiaux de Paris, il se contente de la cinquième place (4e après la disqualification pour dopage du Britannique Dwain Chambers).
5426	Avant d'aller plus loin, les socialistes seraient bien inspirés de se demander ce qui empêche la gauche française de connaître l'évolution positive d'autres gauches européennes.
5427	Ancien champion italien de tennis, âgé aujourd'hui de 70 ans, Sergio Tacchini a créé son entreprise en 1966.
5428	Un transfert par bus est organisé au  départ de Bangkok vers Phuket.
5429	En ce qui concerne les relations de travail, ils espèrent que cette entente, ne viendra pas détruire le climat de confiance qu'ils ont réussi à bâtir.
5430	Et il n'y aura pas assez de collectionneurs pour tout le monde.
5431	C'est toujours bien de marquer et personnellement d'autant plus important que l'équipe était menée face à un adversaire qui ambitionnait aussi le titre.
5432	Le prix moyen effectif du message en 2007 devrait toutefois être inférieur à 2,6 millions, compte tenu des ristournes pratiquées notamment en fonction du volume de spots acheté.
5433	Tu n'entends rien", dit Touchette.
5434	Selon une source sécuritaire, M. Gemayel est mort de ses blessures à l'hôpital.
5435	Responsable du planning, Julie Parodi met l'accent sur la "nouveauté" que constituera le fait de bétonner, en une fois, les surfaces courbes de l'édifice.
5436	L'on est en droit d'espérer que les juges l'examineront avec la sérénité requise et que le droit sera dit dans toute sa plénitude.
5437	De son côté, la Commission a rappelé qu'elle n'avait pas à donner un "feu vert" à Vista et qu'il incombait à Microsoft de proposer un produits respectant les règles européennes.
5438	La violence des frappes, la vitesse des enchaînements et le déséquilibre entre l'attaque et la défense font des oppositions un festival de buts et de tricks spectaculaires.
5439	Au total, 80% des liaisons TGV passent par Paris.
5440	Parfois, elles ne sont pas transparentes.
5441	Je combats pour ma foi."
5442	Que les Etats-Unis disposent d'un droit de veto effectif avec leur 17% de droits de vote et nomment «traditionnellement» le président de la Banque - tout comme les Européens désignent celui du FMI - n'a plus aucune justification.
5443	De sorte, la rivale de Nicolas Sarkozy doit se contenter d'un socle d'à peine 36%.
5444	Au total, l'Etat belge aura injecté 12 milliards mais il devient le plus gros actionnaire de BNP Paribas et garde 25% des parts dan Fortis Banque Belgique.
5445	L'attaquant de Chelsea devrait être titularisé au détriment de Thierry Henry, très incertain pour cette rencontre.
5446	Un avion de chasse russe Mig-29 a décollé de la base de Goudauta, en Abkhazie, prétendument fermée mais que Moscou utilise de façon illégale.
5447	A la fois PC ultra simplifié et modem-routeur haut débit, géré en permanence à distance et accompagné d'une hotline gratuite.
5448	Un autre warning aurait consisté à faire un ratio entre le résultat de 55 millions que je faisais en 2007 et le volume d'opérations traitées.
5449	Ar 800 aujourd'hui, loin des Ar 500 d'avant.
5450	Par ailleurs, les professions de notaires (8000 environ) et d'huissiers de justice ( ?
5451	Après qu'il eut expédié un coup de tête sur la barre transversale en début de seconde période, Crnogorac se montra plus heureux à 13 minutes de la fin, en signant le No 3 d'un superbe tir à distance du pied gauche.
5452	Au Colorado, le jeune attaquant Marek Svatos a accepté un contrat d'une saison qui lui rapportera 1,2 million.
5453	Au milieu du roman, un grain de sable vient soudainement enrouer le travail du diariste.
5454	«Si on commence à mettre la vidéo, il n'y aura plus d'arbitres dans dix ans, on se passera des journalistes sportifs, on se passera des consultants, tout sera chloroformé» , a-t-il argumenté.
5455	Les véritables questions n'ont pas été posées.
5456	Pour Mike Wittner, analyste à la banque Calyon, le changement de chef ne change rien aux "contraintes de production" qui sont déjà celles du royaume.
5457	Ça n'allait certainement pas être une balade dans le parc, a affirmé Éric Veilleux qui, le 31 octobre 2005, avait succédé au monument qu'était Denis Francoeur chez les Cataractes.
5458	En outre, bien qu'écrasant, ce score n'est pas à la hauteur des attentes de Nepomniatchi, qui a vu ses protéges vendanger une multitude d'occasions.
5459	Vous pouvez à tout moment ajouter de nouveaux People à vos alertes.
5460	On est franc entre nous et le vestiaire reste notre monde".
5461	Dès 2007, le canton de Vaud créera un département présidentiel.
5462	Dans ce groupe très homogène où se trouvent aussi l'Afrique du Sud et l'Angola, le technicien français espérait une victoire, histoire de bien débuter la compétition, il a dû se contenter d'un nul (2-2).
5463	Ces avions seront déployés tout d'abord sur les destinations long-courrier vers l'Europe, l'Australie et les Etats-Unis.
5464	Les Parisiens ne produisent pas encore un rugby total mais peuvent croire en leur potentiel, encore accru avec les débuts réussis de l'ex-treiziste australien Mark Gasnier, auteur d'un essai vendredi soir.
5465	Avec les pleins pouvoirs qui lui sont attribués, le démonstrateur décide d'engager une compétition l'après-midi.
5466	Devant les critiques internationales, Israël a autorisé la livraison de 360'000 litres de mazout destinés à l'unique centrale du territoire palestinien qui avait cessé de fonctionner dimanche faute de carburant.
5467	Il passe pour sa part ses veillées à cogner les dominos sur le trottoir au bas de son immeuble, à la lueur d'un lampadaire public.
5468	Aux côtés d'H&M et autres enseignes, des chaînes de vêtements se lancent elles aussi.
5469	Super intéressantes ces couv'!
5470	On cherche donc ce qui mettra un terme à l'incroyable procrastination dont sont victimes les conservatoires de musique et d'art dramatique, relogés «temporairement» depuis maintenant cinq ans.
5471	A la fin des années 1970, il avait été atteint d'un cancer de la gorge, puis avait subi un pontage coronarien, en 1994, après un malaise cardiaque.
5472	Mais, depuis 1996, il n'y a pas eu de loi de règlement.
5473	Les parents et grands-parents qui veulent venir en Belgique devront prouver des moyens d'existence stables.
5474	Avec ce "rendez-vous habituel", les organisateurs veulent ratisser large et affirment "vouloir organiser une fête apolitique".
5475	L'auteur des enregistrements vidéo a été identifié et entendu par la gendarmerie.
5476	Des drames et des actes de bravoure: le substrat du Tour de France, au-delà de toutes les défiances qu'il suscite parfois.
5477	Devant le refus du curé de se soumettre à l'interdiction d'officier, l'évêque avait décidé de lui retirer définitivement sa "missio canonica".
5478	"Un effort particulier sera fait aux Etats-Unis, où sont concentrées les pressions les plus fortes sur notre industrie et notre société", a commenté le PDG.
5479	On se méfie de plus en plus des mégatechnologies comme le nucléaire, les OGM, voire de la voiture, dont le cycle de production est très sophistiqué et mondialisé, tout comme les téléphones portables.
5480	Le taux des "fed funds" est ramené à 3,50% (contre 4,25% depuis le 11 décembre) et celui du taux d'escompte à 4% (contre 4,75% depuis le 11 décembre également).
5481	Quelle belle musique!
5482	Verra-t-on un jour Petro en Bleu ?
5483	Son franc-parler et son anticonformisme séduisent aussi.
5484	Au cours des dernières saisons, il avait raté un grand nombre de matchs en raison d'une fracture à un bras et d'une blessure à une épaule.
5485	La plupart des dix coaccusés sont sanctionnés de 10 mois de prison.
5486	L'entreprise a déjà obtenu la permission de construire un sixième parc d'éoliennes d'une valeur de 15,7 millions $ en France.
5487	J'ai fait un petit calcul rapide dans ma tête et j'étais loin de soixante.
5488	La vague de chaleur qui balaye à nouveau la France provoque de nombreux pics de pollution à l'ozone à Paris, dans le Sud-Est et en Alsace.
5489	Cette référence est interprétée par les diplomates français comme une approbation implicite du Centre d'opérations (naissant) de l'UE.
5490	Les statuts de la fondation ont été modifiés en conséquence.
5491	Ses émotions ont toutefois fait un virage à 180 degrés 13 trous plus tard, dimanche, quand il a brandi le poing et souri de toutes ses dents à l'issue de son dernier roulé.
5492	Ali va donc présenter Yeter à son fils qui se prend vite de tendresse pour elle, surtout lorsque ses larmes coulent à l’évocation de sa fille, Ayten, restée à Istanbul et qu’elle ne parvient pas à joindre depuis plusieurs mois.
5493	Son principal adversaire, le télégénique président Boris Tadic, chef du Parti démocratique de Serbie (DSS, centre droit), est également hostile à la sécession du Kosovo.
5494	La raison de notre revers est toute simple : nous n'avons pas su concrétiser nos occasions.
5495	Nous pensons que les clients qui s'abonnent sont ceux qui viennent régulièrement à l'aéroport pour faire leurs affaires.
5496	Hier, les propos de la GRC et du ministère de la Justice ont agi comme un calmant temporaire à cette douleur dans l'esprit du maire de Shippagan.
5497	Au fait, ont ils une aide psychologique ?
5498	L'enquête vise désormais à déterminer s'ils ont bénéficié de la complicité d'autres services pour assurer la "protection" de l'établissement.
5499	«Chacun doit prendre ses responsabilités pour savoir quelle France nous allons construire.
5500	On aurait envie de râler, et les joueurs PC alors ?
5501	Après un SW Galaxy complètement raté, voici un nouveau SW avec un modèle économique à micro-paiement ajouté à ça un superbe moteur 3D de la fin du 20ème siècle, un design "cartoon" complètement hors-sujet dans l'univers SW...
5502	Sur place, dans le rôle du guide, Michel Roy.
5503	Les deux coprésidents exécutifs d'EADS, Tom Enders et Louis Gallois, ont affirmé que l'A350 serait "l'avion commercial le plus moderne avec une longueur d'avance" sur son concurrent.
5504	Autrement dit, la médecine à deux vitesses que nos adversaires nous accusent de promouvoir.
5505	Personne n'a de plan anti-Salyers car personne ne parvient à le stopper.
5506	Il fait également le point sur les nouveautés mises en place et sur l'utilisation de la vidéo dans un futur plus ou moins proche.
5507	La Toile continue à porter les couleurs de la bannière étoilée des États-Unis d'Amérique.
5508	Federer mange avec ses amis suisses, Nadal avec ses collègues espagnols, Carlos Moya en tête.
5509	Depuis le début, on échangeait des mots qui ne sont pas très sympathiques ­ je vais te mettre des coups, ce genre-là.
5510	Selon M. Couillard, dans plusieurs dossiers critiques, comme un arrêt cardiaque, ce sont les répondants sur place, plus que les ambulanciers, qui sont déterminants.
5511	Ils sont pris en sandwich.
5512	Révélé par Hitler, connais pas en 1963, Bertrand Blier explose avec Les Valseuses, film adapté de son propre roman, qui récolte en cette année 1974, un grand succès en salle.
5513	La lutte contre le chômage, la révision de la taxation des entreprises et, surtout, la réforme du système de santé.
5514	Suffisant alors pour qu'il se détermine en personne à remettre de l'ordre dans le football sénégalais plongé, depuis plus de deux mois, dans une crise sans précédent.
5515	NRJ Mobile revendique 245.000 clients, soit 300.000 de moins que son concurrent M6 Mobile by Orange, positionné à peu près sur le même segment et lancé quatre mois seulement avant lui.
5516	Dans certains messages, Josh s'est mis à courtiser activement la jeune Megan, qui était suivie par des médecins pour des problèmes de dépression et de troubles d'inattention.
5517	La région dans laquelle a eu lieu l'enlèvement est une zone contrôlée par les milices chiites radicales, hostiles aux forces de la coalition dirigées par les Américains.
5518	En conférence de presse, il a ajouté que la société d'État était «à même de comprendre l'économique et qu'elle avait les moyens de lire les rendements».
5519	Devenir copropriétaire d'un 17 étages sur la rue de la Montagne !
5520	Et pour garantir le bon déroulement des activités, nous devons pouvoir nous fier au processus de résolution des différends.»
5521	"Au cours de mes visites à Tallinn et à Riga, qui auront lieu cette année, je chercherai à savoir en quoi mon bureau peut être utile", a-t-il conclu.
5522	Mais avec la disparition progressive des derniers survivants de la Shoah s'évanouit un lien irremplaçable avec la langue et culture yiddish.
5523	Quant à la defunte, laissez la partir en cachette car elle ne doit pas être fière d'elle ni de l'education qu'elle a donnée à son "fils".
5524	La décrue s'est amorcée en 2002 et la tendance s'est confirmée en 2005.
5525	"Votre politique d'intégration a été un échec, c'est votre échec", a ajouté Rachida Dati sous les cris de protestation de la gauche.
5526	C'est une excellente nouvelle pour les usagers du chemin de fer Bamako-Dakar et un événement très attendu par les riverains des rails : les activités du trafic voyageurs.
5527	La mobilisation contre le contrat première embauche (CPE) marque le pas.
5528	Revenu sur ses talons, "Monty le terrible" tenta bien d'en profiter à l'issue de son propre ravitaillement mais sortit large dans sa tentative pour s'emparer de la seconde place.
5529	Oui, si ses performances cognitives sont strictement équivalentes à celles des hommes.
5530	Il a cependant reconnu que ces enquêtes étaient difficiles étant donné le manque de coopération de plusieurs intervenants.
5531	Le groupe de pression a même menacé Cadbury Schweppes d'une poursuite judiciaire pour forcer les tribunaux à clarifier l'état de l'isoglucose.
5532	Le pilote est le seul paramètre qu'ils ne maîtrisent pas.
5533	Les premiers produits qui vont exploiter la nouvelle version de iGO seront disponibles cet été.
5534	Et c'est valable pour les deux.
5535	J'ai beaucoup appris lors de ma première saison au Real."
5536	Les dégâts causés par les cyclones ont également été soulevés par Jean Claude Boidin.
5537	Eusébio: L'Euro est un grand tournoi, aussi important que la Coupe du monde.
5538	Que pensez-vous du nouveau système de qualification ?
5539	Le but de Ryder était le premier du canadien à 5 contre 5 depuis l'arrivée de Gainey.
5540	Un rôle difficile qu'il campe admirablement.
5541	Le contrat nouvelle embauche, objet de controverses dans la campagne présidentielle, va être "amélioré" dans les prochaines semaines.
5542	Alain Weill a toutes les chances de devenir le futur patron de La Tribune.
5543	Toujours intarissable quand il est question de protection environnementale vue sous l'angle international, il a dit qu'il ne voulait pas voir le Canada se faire damer le pion par les États-Unis.
5544	Elles protestent contre la politique budgétaire et éducative du gouvernement, qui prévoit la suppression de quelque 11.200 emplois à la rentrée prochaine.
5545	Bref, comme des gratuits, mais en utilisant le nom prestigieux du journal papier.
5546	En passant : Sequoia Capital, - qui ont été les premiers anges investisseurs de Google- , sont les principaux bailleurs de fonds de SearchMe.
5547	Cela force le respect des citoyens.
5548	"Berne fera des jalouses chez les Alémaniques", insiste-t-il, saluant le succès de la manifestation sur la place Fédérale en octobre, avec 18000 soutiens-gorge accrochés à une corde à linge.
5549	Un geste en direction des radicaux de gauche dont le président, Jean-Michel Baylet, a appelé au vote de la réforme.
5550	Le plan de relance final est "robuste, temporaire et il remet de l'argent entre les mains des entreprises et des travailleurs américains", a ajouté M. Bush, en jugeant qu'il allait donner un "coup de fouet à l'économie".
5551	"Je vais être obligée d'aller dans un des townships où ils l'acceptent encore", ajoute-t-elle.
5552	Claude Makelele est content de retrouver ce groupe et cette ambiance entre nous.
5553	L'avantage, c'est qu'on perd du poids et qu'on gagne de l'argent", a commenté le maire.
5554	L'intégralité du document sera diffusé dimanche dans le magazine d'actualité de M6 "66 minutes", à 17H40.
5555	Le ministre de l'Habitat, Ahmed al-Maghrabi, a annoncé que l'État devrait consacrer 130 millions d'euros à la construction de stations d'épuration et au creusement de puits.
5556	L'Efes Pilsen, qui avait fait le spectacle mercredi en atomisant le Cibona, reste en embuscade du podium.
5557	A cette production, font écho deux défis: un Così fan tutte qui verra pour la première fois à la direction musicale le pianiste Stephen Kovacevich dans une mise en scène de Jean Jourdheuil.
5558	"L'audience ne devrait donc porter que sur le maintien du mandat de dépôt", a-t-il déclaré.
5559	Celui d'Eramet Manganèse a bondi de 23,3% à 289 MEUR, grâce à la poursuite du redressement des prix des alliages.
5560	«Vous étiez en conflit avec le propriétaire de la voiture qui serait un dealer», rapporte le juge.
5561	Les Etats-Unis veulent empêcher que le Mahdi arrive à La Mecque.
5562	Un Bernois aluni sur la montagne verte, dans les arrière-terres du Sertão, ça n'étonne pas, ou plus.
5563	Décrivant la séquence comme "totalement inappropriée pour nos enfants", Yee a émis de violentes critiques à l'encontre de l'industrie en général et, en particulier, de l'ESRB, l'organisme américain chargé de la ratification.
5564	Le raisonnement est complètement brouillé !
5565	Pas moins de huit millions de ces oeuvres ont été téléchargées jusqu'ici.
5566	Plusieurs personnalités ont reçu un Léopard d'honneur.
5567	Les compagnies contractent des prêts à court terme pour se financer, mais rapidement les taux explosent, ce qui en contraint plusieurs à la faillite.
5568	"Mais, ne sommes-nous pas, nous Européens, beaucoup, beaucoup, beaucoup trop naïfs?
5569	Toutes les ressources nécessaires sont mobilisées afin de mener à bien l'évaluation qui est en cours", poursuit le groupe.
5570	La foule contribue aussi à ce sentiment de collectivité.
5571	L'insécurité routière est telle qu'elle nécessite une réponse aussi vigoureuse que diversifiée et imaginative.
5572	Plusieurs sources font état d'une forte implication de l'Allemagne.
5573	Deux ans plus tard, en deux jours à peine, on est déjà presque à la moitié de ce bilan.
5574	Chez Microsoft on estime bien sûr ce type de position irresponsable. « Ils s'apprêtent à brûler la passerelle que nous avons établie avec le monde du Libre et à brûler ensuite le système des brevets », prévient Brad Smith.
5575	Les Lyonnais enchaînent royalement, avec une large victoire contre des Lorrains dépassés.
5576	Tous ces disques seront garantis 5 ans.
5577	Sachez que vous aurez peu de chance de vous trouver face à face avec un ours.
5578	"Sous couvert de création, Nicolas Sarkozy et François Fillon transforment Matignon en un cabinet d'audit.
5579	Pour une cure de jeunesse sans dégâts collatéraux, un lifting sentimental sans nostalgie, la première version française de la comédie musicale américaine Fame se pose là.
5580	Le joueur est très intéressé par un transfert dans le Forez mais le club azuréen demande près de 15M d'euros pour le moment.
5581	Il s'agit de l'acteur et ex-sénateur Fred Thompson, au positionnement solidement conservateur, et de l'ancien président de la Chambre des représentants, Newt Gringich.
5582	Le journal explique que la candidate se présente comme " la mère protectrice de la Nation ", ajoutant que " sa stratégie est plus féminine que féministe. " A lire sur la revue de presse internationale de Marianne2007.info.
5583	Aveuglé par sa soif de la guerre, Kratos commande à ses armées spartiates de mettre les cités à feu et à sang ce qui éventuellement a pour effet d'éveiller le courroux des autres divinités du Mont Olympe.
5584	Nous avons interrogé à ce propos Me André Bailleux (Cabinet Bailleux Causin).
5585	Cette correction des marchés des changes devrait permettre de contenir la hausse du prix du baril de pétrole.
5586	Sans être géniaux, les Aiglons ont, eux aussi, fait valoir leur qualités de battants et de solidarité pour empocher trois points précieux.
5587	Souvent jugés trop cher, à l'interface compliquée et à l'apparence austère, les baladeurs d'Archos ont été relookés et le fabricant vient de réduire considérablement leurs prix.
5588	Rachida Dati et Xavier Bertrand reviennent par ailleurs sur la baisse des prélèvements obligatoires.
5589	Les exportations vers les Etats-Unis et l'Europe devraient être les plus affectées mais l'impact devrait être atténué, en raison de l'importance des échanges à l'intérieur de l'Asie, grâce notamment à la forte demande chinoise.
5590	Cela s'explique par le niveau élevé des versements de dividendes.
5591	Porsche pour l'instant assure qu'il n'a pas le projet d'avaler Audi.
5592	Au point que la société est contrainte de s'adosser.
5593	De nos jours, les marchés financiers sont reliés entre eux par des réseaux informatiques mondiaux et la diversité des produits structurés offerts par les banques a explosé.
5594	Le musée du souvenir n'ouvrira ses portes qu'une fois que le déménagement de la Marine sera achevé.
5595	Les entrepreneurs et les financiers n'aiment guère que la première économie du monde marque des signes de faiblesse.
5596	D'ailleurs, comme à Toronto et à Edmonton, le jeune pilote de Roxton Pond rencontrera cinq enfants malades, accompagnés de leur famille, ce week-end, afin pour mettre un peu de sourire dans leur vie.
5597	Jacques Rogge estime qu'il n'y a pas d'"élan" international pour un boycott et souligne que George Bush ou Nicolas Sarkozy "ne veulent pas de boycott".
5598	Les nations de l'Otan déployées dans le Sud afghan, Canadiens, Britanniques et Américains, réclament depuis longtemps que leurs alliés viennent les épauler.
5599	Samedi, il avait gagné le 500 m et s'était classé neuvième du 5000 m.
5600	Selon une source policière, le sauteur était attendu en bas par des amis qui l'ont embarqué en voiture.
5601	Swisscom estime pouvoir très bien vivre avec les contraintes actuelles.
5602	La réponse de celui qui en est à l'origine.
5603	Et si ces trois points sauvent Toulouse, je serai le plus heureux (...)
5604	Il compte ainsi 24 points d'avance sur son plus dangereux rival, le Finlandais Kimi Raikkonen (McLaren-Mercedes).
5605	"Science sans conscience n'est que ruine de l'âme", mais politique sans conscience n'est que ruine d'une nation.
5606	La correspondance à Pékin d'Antony Dufour.
5607	Quelque 10 millions ont servi aux programmes d'aide bilatérale.
5608	En Grande-Bretagne on note une baisse de 37 %.
5609	Quelques instants plus tard pourtant, Me Alain Fouquet, l'avocat des petites victimes, se montre plus convaincant.
5610	Il y retrouve un père mourant et son ancien amour, Forough, mariée à  celui-ci, et doit affronter les intrigues nées de son engagement politique.
5611	François Mitterrand est accompagné d'un cortège de ministres de premier plan.
5612	Au démarage, j'obtient mon IP automatiquement (sans avoir besoin de lancer une quelconque connection) et j'ai accès à internet.
5613	Le premier suppose que la capacité de destruction totale du tissu socio-économique d'un adversaire appartient uniquement aux quelques nations les plus technologiquement avancées.
5614	François Côté, 20 ans au service de la mode masculine.
5615	La voix claire, sans chercher ses mots, Justine se tourne vers ses frères David et Thomas et vers sa petite soeur Sarah, installés dans un coin de la tribune.
5616	A partir du moment où les médecins nous donnent le feu vert, je ne pense pas qu'il puisse y avoir de problème.
5617	Leur regard montre que les histoires comme celle-ci leur sont familières.
5618	Sa manière de voir les choses.
5619	Valenciennes a battu Monaco et Nice a étrillé St-Etienne.
5620	D'après la porte-parole du gouvernement hongkongais, Flora Loh, 114 personnes, dont 44 policiers, ont été blessées au cours des affrontements de samedi, mais la plupart ont pu quitter l'hôpital le jour même.
5621	«Nous allons participer de nouveau au processus politique», a déclaré un député du courant Sadr, Saleh Hassan Issa al-Ogaïli, qui a participé à la séance parlementaire d'hier.
5622	Cest assez rare, voire unique de réaliser un triplé ?
5623	Deuxième dans le sillage de Fernando Alonso durant les deux premiers tiers de la course, Michael Schumacher a fait la différence en trois tours, juste avant son second ravitaillement.
5624	Ne trouvant plus rien à faire, j'ai sorti le carton rouge pour les faire arrêter, et heureusement cela a suffi», raconte Haingoniaina.
5625	Avec l'arrivée de Cegeka, les cartes sont redistribuées.
5626	Il y avait un bouclier avec les inscriptions "XXX" dessus.
5627	Le nul contre Strasbourg est le minimum à viser.
5628	Le mot n'est d'ailleurs jamais prononcé dans Les témoins.
5629	Invoquant le très grand nombre d'électeurs, "le texte du flyer invitait les personnes souhaitant voter McCain à se présenter aux urnes le 4 novembre et ceux favorables à Obama à se rendre au bureau de vote le 5 novembre".
5630	Ils sont nickels ces morts-là!
5631	Enfin, quelles que soient les ententes entre Ottawa et les provinces, les files d'attente n'auront sûrement pas instantanément disparu des hôpitaux.
5632	Les derniers sondages démontrent qu'aux yeux de 63 % de Polonais, leur gouvernement a eu raison de se joindre au programme américain de bouclier antimissile.
5633	Zinédine Zidane foule le pelouse pour la première fois.
5634	La société cherche donc un apport financier extérieur.
5635	Si l'économie américaine n'a supprimé que 49.000 emplois, alors que les analystes tablaient sur 60.000 licenciements, les Etats-Unis ont continué à détruire des emplois pour le cinquième mois d'affilée.
5636	L'histoire est classique; elle demandait à être racontée de manière classique, sans artifice.
5637	Dans le développement, libre ou non, c'est une sorte de dictature, avec tous ses avantages et ses inconvénients.
5638	Dans une lettre que publie le journal, le ministre de l'Intérieur appuyait son argumentation sur le fait que d'autres appartements du même immeuble avaient été vendus au même prix que le sien.
5639	Certes, Zubar était suspendu et Julien Rodriguez se trouve en phase de reprise, mais Renato Civelli était sur le banc.
5640	Le co-président du groupe des Verts, Daniel Cohn-Bendit, a dénoncé de son côté le manque de clarté du compromis, qui va essentiellement "créer de l'emploi pour les juristes européens: Personne ne s'y retrouve.
5641	Après vingt ans à la tête de l'OMM, il a été remplacé par son directeur adjoint, le Français Michel Jarraud, dont le mandat vient à échéance cette année.
5642	Je suis en Inde.
5643	Emmanuel Drouhin, responsable des programmes de MSF au Niger, fait le point sur la situation après une visite sur le terrain.
5644	On sortira de cette crise pas par le bas mais par le haut.
5645	Mais avant même le début de la réunion, Amr Moussa prévenait qu'il ne fallait pas espérer de grandes avancées, mettant en garde contre des "attentes élevées ou exagérées".
5646	Dès lors, l'augmentation de charges pour une entreprise qui franchit à la hausse l'un de ces seuils est loin d'être négligeable.
5647	En fait, nous n'avons pas eu la chance d'avoir plusieurs bons entraînements de suite.
5648	Au niveau opérationnel, les affaires ont continué d'afficher une évolution favorable.
5649	Et de metttre dos-à-dos les fabricants de téléphones mobiles et les plates-formes pour relever le défi lancé par Apple.
5650	Deux référentes m'affirment alors que l'agence traite le dossier des vendanges et n'a pas eu le temps de se pencher sur mon cas.
5651	La prochaine aura lieu au mois d'octobre.
5652	Il s'agit pour l'auteur de confirmer l'opinion publique de l'époque, de peur d'être traité de menteur», explique Pierre-Louis Verron.
5653	J'ai déjà été candidat en 1989.
5654	Je n'achète rien que je ne puisse suspendre ou exposer, rien que je ne puisse toujours regarder", a déclaré un jour Michael Ringier.
5655	Le nouveau directeur de Gstaad a tout de suite su conjuguer son expérience auprès des musiciens (il fut longtemps administrateur de l'Orchestre de chambre de Bâle) à ses qualités de manager.
5656	Mélissa Beaudin aimait plus que tout son copain depuis 10 mois, le fils du suspect.
5657	L'APPARITION EN 1999 de la maladie du virus du Nil occidental aux Etats-Unis a plusieurs points communs avec ce qui se passe actuellement dans l'île de la Réunion avec le chikungunya.
5658	Les Bleus ont repoussé les craintes nourries en conquête directe.
5659	En 1986, il aurait été fantasque de miser sur une victoire du pays organisateur.
5660	Ça permettra de voir comment l'argot parisien est différent du notre surtout pour ce qui est des références salaces parsemées tout au long de ce film!
5661	Malheureusement, plus on observe la démarche du personnage principal (Ordo), moins on trouve d'intérêt.
5662	Un vrai casse-tête juridique en perspective.
5663	Le marché automobile américain 2007 est au plus bas.
5664	Parfaitement dépouillée, la scène réunit sa fille allongée et la mère abbesse, dans un même consentement au message divin.
5665	Il rappelle que le roi perse Cyrus a libéré les Hébreux maintenus en captivité à Babylone par Nabuchodonosor.
5666	Ce système s'est effondré après le retournement des marchés financiers en 2001.
5667	En données cumulées depuis le début de l'année, les ventes de voitures affichent un repli de 0,7% sur un an.
5668	Les pensées à repérer sont simples: à droite, à gauche, en avant.
5669	Berti Vogts, l'entraîneur allemand du Nigeria a inondé de monde son milieu de terrain pour être dominateur dans ce secteur.
5670	Mais ce succès dans le Nevada, qui suit dans son palmarès celui au Queen's en juin dernier, prouve que sa hargne et ses jambes peuvent encore lui apporter quelques satisfactions à 26 ans.
5671	En bon candide, il na pas conscience dassister à un match dune rarissime intensité et préfère essayer de dénicher les cas sociaux ou autres phénomènes de foire parsemés dans les travées du stade.
5672	La Géorgie se livre à une analyse honnête de la situation : ses principaux handicaps, décisifs à ses yeux, étaient la faiblesse relative de ses forces aériennes comparées à celles des Russes et de graves problèmes de communication au combat.
5673	Hier venu du Japon, aujourd'hui d'Espagne, le cinéma fantastique et d'horreur reste certainement l'exemple le plus probant lorsqu'il s'agit d'évoquer la notion de remake en 2008 !
5674	Un peu comme la Provence, l'italie fait rêver beaucoup de gens.
5675	On le sent, car avant on attrapait beaucoup d'animaux", assure-t-il.
5676	Cette année, faites un petit effort de bon goût.
5677	Accroché à une parcelle de pouvoir, chacun fait régner un micro-Etat qu'on tend à faire marcher au prix de la terreur sur fond de chantage.
5678	Lev Ponomariov, membre du Groupe Helsinki de Moscou et leader du mouvement Pour les droits de l'homme, partage son avis.
5679	Voici deux semaines, le chef du gouvernement a évincé de son cabinet les membres du Parti démocrate, proche du président de la République, en formant un nouveau gouvernement grâce aux voix de l'opposition sociale démocrate.
5680	Heureuse d'incarner Mowgli, Vanessa Cailhol a une formation de danseuse.
5681	Elle fait aussi de l'humanitaire.
5682	Musique et envolée de confettis.
5683	Si l'ambition du programme est saluée, certains craignent que la volonté de la France de faire passer l'ensemble des mesures en bloc d'ici la fin de l'année ne la contraigne à de nombreuses concessions.
5684	Ce ne fut pas d'une grande élégance, mais ceux qui savent ce que c'est que de batailler pour sauver une normale ont sûrement apprécié le spectacle, a commenté Blais, en se disant un homme heureux, comblé par la vie.
5685	Ces écoles, pour la plupart, ont pour promoteurs réels des gens qui n'ont rien à voir avec l'éducation.
5686	Arrivé vendredi sur les Philippines, le typhon Fengshen -du nom d'un dieu du vent chinois- a provoqué d'importantes inondations et des glissements de terrain dans le centre du pays.
5687	Principales dispositions du projet : le président pourrait désormais venir s'exprimer devant le Parlement et son allocution pourrait donner lieu, hors sa présence, à un débat non suivi d'un vote.
5688	Le chef d'état-major des armées a précisé que les bandits avaient été appréhendés «une petite heure après» la libération de l'équipage du Ponant, une fois que les ravisseurs avaient «regagné la terre ferme».
5689	Le gouvernement prétend se prémunir contre cette éventualité et faire des réserves, mais beaucoup de Vénézuéliens ont encore frais à la mémoire la crise des années 80, quand les prix du pétrole se sont écroulés.
5690	La cérémonie de remise est organisée dans le cadre des Journées québécoises de la solidarité internationale.
5691	Le repli des cours du pétrole et le raffermissement du dollar constituent également un facteur de soutien important.
5692	Face à cette situation, le simple bon sens commanderait l'enthousiasme, en fait, puisqu'il suffirait que les entreprises investissent pour servir leurs clients, gagner plus d'argent, distribuer du pouvoir d'achat, créer de l'emploi.
5693	Les Algériens ne veulent pas d'un gouvernement islamiste, ils n'accepteront pas que des barbus fassent la loi", dit-il.
5694	Nicolas Sarkozy devrait se rendre à N’Djamena mercredi, selon le gouvernement tchadien, alors que le sort réservé à plusieurs opposants Tchadiens fait toujours l’objet d’inquiétude.
5695	Le pari n'était-il pas risqué ?
5696	Exerçait à l'hôpital du Nord-Staffordshire à Stoke-on-Trent (nord-ouest de l'Angleterre).
5697	L'application de ces textes est une question de survie pour le PSG, avait-il ajouté.
5698	L'AIE a elle-même revu en légère baisse sa prévision de demande mondiale pour 2007, en raison des températures exceptionnellement douces en Europe, qui pèsent sur la consommation de fuel domestique.
5699	Katie est rentrée chez elle à New York pour Noël, en forme !
5700	"Les incursions restent toujours limitées dans divers secteurs de la bande.
5701	Dernier venu dans le peloton des européens potentiels, Rennes a vaincu un PSG moribond tout juste sauvé de la débâcle par un grand Landreau.
5702	Durant les neufs jours amarrés à l'ISS, la mission d'Endeavour a permis d'accomplir tous les objectifs fixés pour poursuivre le chantier de l'ISS.
5703	Il croit que la Commission doit être un lieu où les survivants pourront aller en toute confiance raconter leur histoire aifin que la lumière soit faite sur cette affaire.
5704	Pour le 4ème trimestre et l'ensemble de 2005, Yahoo!
5705	Pour Howard Hogan, directeur adjoint du programme démographique du Census Bureau "ce jour est comme un anniversaire.
5706	Les gens peuvent être inquiets mais ne doivent pas paniquer, car nous avons gagné autant de temps que nous pouvions, afin de tester et de mettre en application le correctif.
5707	Alentour, tout est tranquille, les vignes, le lac, les voyageurs assoupis.
5708	J'ai changé parce qu'on change forcément quand on est confronté à l'angoisse de l'ouvrier qui a peur que son usine ferme.
5709	Dans d'autres domaines, nous soutenons la politique du gouvernement, qu'il s'agisse des transports publics, du social ou de la politique européenne.
5710	Davide Rebellin a fait la différence en accélérant dans la dernière difficulté majeure du parcours, la côte des Tuillières, juge de paix de l'épreuve dont le sommet était situé à 15 kilomètres de l'arrivée.
5711	La banque d'Angleterre avait en revanche fait sensation auparavant en remontant son principal taux d'un quart de point à  5,25%.
5712	Quant à une éventuelle troisième moto officielle, l'Italien n'est pas très enthousiaste.
5713	C'est sur ces mêmes craintes que le mouvement contre la réforme du baccalauréat est né, principalement dans les établissements défavorisés, en 2005.
5714	La Fédération des associations générales étudiantes (Fage) a salué une "décision qui va dans le bon sens" et souligne que le salariat étudiant "doit néanmoins être un complément financier choisi et non pas une nécessité".
5715	«Je ne l'ai jamais vu se mettre en colère, raconte une ancienne collaboratrice, ou alors des colères froides.»
5716	Il devra toutefois s'armer de patience avant de fouler le terrain du Dodgers Stadium.
5717	Le Conseil de sécurité de l'ONU devrait se saisir du dossier le mois prochain et pourrait infliger des sanctions à Téhéran.
5718	François Mercier conservera-t-il le statut de champion ?
5719	Vichy récupère l'ailier lituanien Martynas Andriukaitis, remis de son entorse à  une cheville, mais Steeve Bourgeois (douleur ligaments internes genou droit) est incertain.
5720	La production de dalles plasma ne serait pas assez rentable pour la firme qui préfère s'arrêter plutôt que d'engranger des pertes supplémentaires.
5721	Son avocat Yale Galanter a décrit la perspective d'un nouveau procès Simpson comme "surréaliste".
5722	Il était aligné au poste de flanker.
5723	Poitrenaud pourrait être indisponible trois mois.
5724	Notre vitesse maximum est de 367, 368 kilomètres-heure", a confié Alonso, ajoutant que Renault allait tester différents profils aérodynamiques lors des essais libres de vendredi.
5725	Le président sortant a fait des scores écrasants dans l'est, où il a obtenu 89,6% des suffrages exprimés dans les quatre centres de compilation des provinces du Nord-Kivu, du Katanga et du Maniema, pour lesquels les résultats étaient disponibles.
5726	Tokyo est l'une des quatre villes finalistes pour l'obtention des Jeux olympiques d'été de 2016, avec Madrid, Rio de Janeiro et Chicago.
5727	En d'autres termes, les chaînes de la RTBF ne peuvent être visionnées que par les internautes installés sur le sol belge.
5728	Les Irlandais, seuls consultés par référendum sur le traité qui remplace la Constitution européenne parmi tous les pays de l'UE, l'ont rejeté à 53,4%.
5729	Devant le "succès" de la souscription, toutes les demandes ne pourront pas être honorées, mais 50% des actions seront réservées aux "petits porteurs", qui bénéficieront en outre d'une décote de 20 centimes par action.
5730	La groupe a demandé à ces interlocuteurs de signer des accords de confidentialité et de non agression.
5731	Chuck Kobasew et Dion Phaneuf ont aussi enfilé l'aiguille dans la défaite.
5732	L'entraîneur dijonnais Jacques Monclar pense lui «jouer une sorte de finale à Clermont.
5733	Selon la presse iranienne, ce dernier pourrait à cette occasion présenter de nouvelles propositions.
5734	Il renoue ainsi avec le seuil des 12.000 points, en dessous duquel il évoluait depuis vendredi.
5735	En Corée du Sud de plus en plus d'entreprises locales adoptent des noms à consonance anglaise pour rajeunir et dynamiser leur image.
5736	Ils ont tous été élevés par une mère, femme de foyer, et un père, berger.
5737	Il faudra non pas ramener un, mais plusieurs objets afin de terminer la mission.
5738	Le gouvernement Charest entend soulever la question de la gestion du secteur des télécommunications.
5739	J'ai posé dix mille questions et je la sentais vraiment bien ici, donc je me suis dit allons-y.
5740	Le suivi sera intensifié lors de la prise d'anticoagulants.
5741	Le bulletin de versement annexé est lourd: 7746 francs de dommages-intérêts, 1450 francs de frais légaux et 630 francs de frais d'enquête, le tout plus TVA. Total: 10572 francs à régler dans les trois semaines.
5742	A Bordeaux, il y avait de 5.000 à 7.000 manifestants selon les sources et plusieurs centaines à Bayonne (Pyrénées-Atlantiques) et Agen.
5743	Le disque dur n est pas mort!
5744	Face au Russe, demi-finaliste à Wimbledon, il devrait avoir plus de mal.
5745	Y a pas un system equivalent pour iphoto ?
5746	Partir pour les mêmes raisons est essentiel.
5747	L'absence de démission officielle de l'ancien vice-Premier ministre, en exil à Paris, réduit d'une manière considérable les marges de manuvre des dirigeants de l'Arema.
5748	Je ne peux intervenir avec un texte qui serait ma propre interprétation de ce qui s'est passé dans les groupes de négociation qu'à titre exceptionnel, parce que ce n'est pas dans les habitudes de l'OMC.
5749	L'Afrique n'est-elle pas en train de perdre ce qu'elle a de plus important, c'est-à-dire la culture ?
5750	Jardiniers bien sûr, agroécologiques, logiquement mais aussi a des actions éducatives et culturelles.
5751	La côte de popularité de Poutine atteint 70%.
5752	Néanmoins, elle peut être liée à d'autres maladies telles que le dysfonctionnement de la thyroïde, l'avitaminose ou encore la maladie de Parkinson.
5753	Les inquiétudes au sujet d'AIG avaient provoqué la panique de ses clients jusque dans ses filiales en Inde, à Hong Kong, à Singapour et en Thaïlande.
5754	Je suis resté coincé derrière Barrichello pendant une partie du deuxième relais, mais malgré cela, j'ai réussi à remonter jusqu'à la sixième place.
5755	La compétence d'agir ensemble suscitera d'avantage de santé et de bien-être pour la population que toute compétence liée à la consommation.
5756	Avant d'arriver dans l'Oklahoma pour disputer ce PGA Championship, le numéro un mondial avait une grosse pression sur les épaules.
5757	Et au centre de tous ça, les magnifiques paysages du Montana et une rivière, où les frères et le père pêchent d'une façon presqu'artistique!
5758	Selon la légende d'Hollywood, le chevalier doré prit ainsi le surnom d'Oscar.
5759	Le dauphin au classement, qui n'a concédé qu'un revers de plus, est jusqu'à présent parvenu à tenir la cadence imposée par Montpellier.
5760	La création de 60 emplois, qui s'ajoutent aux 360 existants, est planifiée à Villeret cette année.
5761	Cuits dix minutes à l'eau bouillante, on achèvera la cuisson à petit feu dans une poêle avec des champignons coupés en quatre, une noix de beurre et un verre de vermouth sec.
5762	Blog sur le passage à la TV d'A.
5763	C'est vers un constructeur français que le collège s'est tourné en achetant une petite camionnette 100 % électrique.
5764	La bande de droite est fermée à la circulation et la sortie de la N60 en direction de Gand est également fermée.
5765	Si les deux titres qui suivirent furent intéressants, leur impact fut beaucoup plus modeste.
5766	Quant au yen, il profitait en ce début de semaine des attentes de resserrement monétaire nippon.
5767	Le 30 juin dernier, le ministre de l'Education nationale, Xavier Darcos, a lancé l'opération "Mon cahier d'Europe", un cahier de vacances gratuit sur le thème de la découverte des vingt-sept Etats membres de l'Union européenne.
5768	Bravo à l'Adecco Asvel qui a su faire passer son bonheur d'organiser cette étape du NBA Tour.
5769	En trois jours, il peut se passer beaucoup de choses dans la tête d'Alain Bernard.
5770	Belle frappe flottante de Mutu de 25 mètres sur la gauche, le ballon retombe juste devant Buffon qui doit se coucher pour bloquerle cuir avec son corps.
5771	"Je m'occupe de tout ce qui est entretien, commande et développement de matériel.
5772	Aux dernières nouvelles, il aurait réussi à coulisser plus à l'Est sur la frontière soudanaise.
5773	Au Kenya, Wangari Maathai a reçu, l'année dernière, le prix Nobel de la paix pour sa lutte contre la déforestation.
5774	Et encore, je parle d'XP; j'ai pas encore été voire Vista.
5775	Et les Gunners seront privés au stade du Dragon de leur capitaine Thierry Henry, suspendu pour avoir été averti contre mardi.
5776	Si les énergies propres étaient plus accessibles, je veux bien, mais on est encore dans le serrage de ceinture pour les plus pauvres, et les gros c**s à 4x4 se foutent de payer leur litre de gasoil à ce prix.
5777	Où en est votre projet de spectacle commun avec Jamel, un juif et un arabe sur scène?
5778	Nous avons admis que la Finlande ne pourrait éternellement soutenir ses emplois productifs", explique Olli Koski à l'AFP.
5779	A l'heure où l'emploi devient moins stable, les massages au bureau s'inscrivent dans le cadre d'une réflexion globale sur la prévention et la motivation.
5780	Le goleador Faneva Imma qui saute plus haut que tout le monde est un attaquant complet et marque au moins un but par match.
5781	Sponsoriser un enfant personnalise le problème et les gens sont beaucoup plus impliqués et attachés ».
5782	Nick Easter (Harlequins) a été désigné capitaine de l'équipe d'Angleterre face aux Barbarians, dimanche, à Twickenham.
5783	L'on attend ainsi l'intervention du premier ministre Charles Rabemananjara pour fournir de plus amples explications sur le dossier.
5784	Désormais sur le podium (3e), l'Autrichien semble bien parti pour conforter la troisième position de son équipe, OMV-Peugeot-Norvège, au Championnat des constructeurs.
5785	Les autres, Colomiers.
5786	Qui a dit que les jeunes se désintéressaient de la politique ?
5787	Lesquelles devraient bientôt être soumises à l'opinion.
5788	En janvier 2004, la banque canadienne a publiquement admis qu'elle avait cherché à réaliser une alliance semblable avec E-Trade, mais que l'entente avait échoué en raison de considérations de gouvernance et de contrôle.
5789	La tolérance zéro est de mise là où avant la médiation non actée avait sa place.
5790	DiCaprio est excellent, n'en déplaisent à ceux qui croient qu'il n'a qu'une belle gueule à plaire aux filles et peu de talent.
5791	Les scientifiques devaient réfléchir sur les implications d'un changement de paradigme de la recherche sur la santé.
5792	Des documents obtenus grâce à la Loi sur l'accès à l'information démontrent qu'Ottawa était prêt à tout pour financer l'opération policière que le grand chef James Gabriel voulait mener contre le crime organisé sur le territoire mohawk.
5793	Les travaux de recherche en écologie menés depuis sa création ont recensé à ce jour 191 espèces d'oiseaux, 37 espèces de mammifères dont le cerf de Barbarie et le phoque moine aujourd'hui disparus.
5794	Malgré les incitants fiscaux accordés par le gouvernement, les «voitures propres» n'ont pas décollé.
5795	Selon Guillaume Tabard, du service politique du quotidien de droite Le Figaro, la déclaration présidentielle «crée un lien de légitimité historique» et montre que «toute la famille est rassemblée».
5796	Une foule, composée en majorité de jeunes filles et garçons, prend d'assaut l'embarcadère de Gorée, dès 18 h, l'heure prévue pour le démarrage du concert de Gorée devant clôturer la journée de commémoration de l'abolition de l'esclavage.
5797	La mineuse, qui s'est propagée au niveau des wilayas côtières du pays, a fait quelques ravages dans les champs de tomates.
5798	Cependant, les acteurs jouent très bien leur rôle.
5799	Le nombre de billets contrefaits en circulation a atteint un sommet de 553 000 en 2004, pour redescendre à 403 000 l'an dernier.
5800	Les joueurs partants de l'attaque des Steelers n'ont marqué aucun touché durant les matchs préparatoires, mais Roethlisberger avait dit qu'il ne fallait pas s'inquiéter.
5801	Surpris, le gardien toulousain bousculait le Nancéen et se faisait logiquement expulser (47e).
5802	Un premier avion de l'ONU a atterri dans le pays jeudi matin, et le gouvernement de Naypyidaw serait sur le point d'accepter l'aide de l'armée américaine.
5803	On en arrive parfois à de véritables rentes de situation, où le collaborateur fait payer à la banque le risque potentiel qu'il lui fait encourir (possibilité de débaucher la clientèle, réputation).
5804	Incapable de battre Reims (0-0) au stade de la Vallée du Cher, Tours , bon dernier, voit le National se rapprocher.
5805	Mais le programme s'annonce périlleux: pour sa première, Gerets conduira l'OM à Liverpool mercredi prochain, pour la 2e journée de la Ligue des champions.
5806	Le Premier ministre, Wen Jiabao, s'est même personnellement rendu sur place, et a promis de faire son maximum pour dégager les routes le plus rapidement possible et rétablir l'électricité.
5807	Une décision très rare dans ce genre d'affaires.
5808	Et puis à l'approche du scrutin, divine surprise, pour lui en tout cas, voilà que l'image de Nicolas Sarkozy commence à clignoter.
5809	"Mais c'était difficile de construire quelque chose de positif ensemble", a-t-il reconnu en soulignant la méfiance entre les deux parties.
5810	Sur la part publique de 2,6 milliards d'euros, 1,5 milliard sera dévolu au Hainaut et 1,1 au reste de la Wallonie, à la région liégeoise très probablement.
5811	La finance islamique, de par son fonctionnement, forçait les acheteurs à payer deux fois l'impôt sur les transactions immobilières.
5812	"Il sera toujours temps de se relâcher si la Tunisie nous offre la qualification", avait annoncé Onesta samedi après-midi.
5813	Selon les premiers éléments de l'enquête confiée au Service départemental de police judiciaire (SDPJ) de Seine-Saint-Denis, l'agression s'est produite alors qu'un groupe de personnes montait dans une rame en direction de Creil (Oise).
5814	Rien faire, c'est la conserver».
5815	Les enquêteurs tentent également d'éclaircir les circonstances de la rencontre de "Linda", qualifiée de "paumée" par Jean-François Goix, le chef du Sdpj 93, avec les parents de Bilel, jeune couple domicilié à Chelles (Seine-et-Marne).
5816	Ingmar Bergman a inventé le vocabulaire qui permet d'exprimer un drame intérieur de manière visuelle, il visualise l'âme, ce qui est difficile à faire dans les limites de la comédie. »
5817	Allez-vous encourager les candidatures féminines pour le The outstanding young person (Toyp) 2008 ou les autres projets auxquels participera la JCI?
5818	«Prétendre qu'il n'y aura pas plus de trafic car le tram va prochainement desservir la région est un mauvais argument.
5819	La lanterne rouge se déplace à Rennes.
5820	Ex-joueur du PSG, Laurent Robert pourrait rejoindre un autre ancien Parisien en Ecosse, en l'occurence l'entraîneur Paul Le Guen.
5821	Pour elle, la découverte du pétrole n'a encore rien changé.
5822	En Amérique latine, HRW souligne que la violence, l'impunité et les abus persistent mais reconnaît des progrès dans les procès contre les responsables des crimes perpétrés par les anciennes dictatures militaires.
5823	La filière des huiles permet de produire du biodiesel à partir doléagineux ou de graisses animales. " Cest un secteur assez simple mais qui prend de lampleur et se complexifie. " indique la responsable biocarburants.
5824	On n'a pas outrageusement dominé, mais on n'a jamais été en péril", insistait le centre et capitaine, Yannick Jauzion.
5825	Un dialogue chiffré a été convenu pour leur permettre de rester en contact avec le général Padilla , sans donner l'alerte aux rebelles.
5826	Toute une série de mesures sur la détention, la reproduction et le dressage de ces animaux avaient déjà été prises au mois d'avril dernier.
5827	Eprouvé par son bras de fer avec le Milan, Manchester United joue gros à Everton.
5828	De nouvelles règles de combat au sol ajouteront quelques modificateurs de terrain, de bunkers, des défenses mobiles et des transports de troupes.
5829	N'oublions pas que la grande majorité des intellectuels d'après guerre s'étaient pris d'amour pour Staline et soutenaient avec rage le communisme, niant les massacres et le goulag.
5830	Le groupe BCE détiendra une participation de 73,5 pour cent dans la nouvelle fiducie de revenu, dont le siège social sera établi dans la région de l'Atlantique.
5831	Mais je pense que je dois être parmi les gens qui ont décidé de dire quelque chose», a poursuivi Tiken Jah Fakoly assurant qu'il est «sur le chemin de la vérité».
5832	Il faut surveiller de près ces tensions au sein du FOMC", juge-t-il.
5833	Mais il y ajoute en plus des convictions qui sont transférables dans toutes les équipes européennes.
5834	L'astuce est que, évidemment, l'utilisation de cette force obscure conduira lentement notre gaillard à sa perte.
5835	Le tourisme intraprovincial devient alors une solution évidente pour pallier tout manque à gagner éventuel de touristes venant de l'extérieur.
5836	Il n'y a pas de traité alternatif a-t-il martelé.
5837	À la fois abasourdis par ce coup du sort, et désireux de tout faire pour revenir au score, les visiteurs tentaient de le faire, mais de façon trop désordonnée et brouillonne pour y parvenir.
5838	Autrement dit, la résolution du problème doit se trouver entre vous et ce voisin.
5839	Cette hypothèse semble la plus plausible, d'autant qu'en 2000, le réalisateur Kevin Smith ressuscita ce personnage, dépourvu de super-pouvoirs mais d'une adresse époustouflante au tir à l'arc, dans une nouvelle série de comics lui étant consacrée.
5840	Le 28 mars, le militaire avait indiqué aux juges qu'il avait été chargé d'enquêter sur les comptes présumés, notamment de Nicolas Sarkozy.
5841	Renfermés sur eux-mêmes à Marcoussis, alors que l'on vantait les valeurs du rugby en opposition à celles du football, les Bleus n'ont par ailleurs jamais réellement renvoyé une image à laquelle la population aurait pu s'identifier.
5842	Croyant quils vont tuer lenfant, Abderrahman leur a demandé de ne pas lui faire de mal. " Non, nous ne le tuerons pas.
5843	En outre, l'A.D.P a pour objectif d'engager ses partis membres à s'associer dans toute la mesure du possible pour participer aux élections législatives, aux élections des conseillers nationaux et aux élections communales.
5844	Quoi qu'il en soit, il n'appartient pas au FAI de se mettre dans le rôle du gendarme.
5845	Dans la foulée, les ligues demandent qu'on ne fasse pas entrave aux projets de la Fédération, appuyés par la FIFA, concernant la construction de centres dans chaque région.
5846	Il est vrai qu'« aucun sujet n'a été abordé sur le fond, nous étions uniquement sur la méthode de travail », a expliqué François Chérèque.
5847	L'âge où il a "tué Dieu en duel, ce qui était une façon de me révolter contre mon éducation.
5848	La Palestine est une région délabrée, sans administration, dans les mains de chefs féodaux et des extrémistes du Hamas dans la bande de Gaza.
5849	C'est plus facile de vendre un logiciel moins cher que tu matériel moins cher...
5850	Les monnaies liées aux matières premières comme le dollar australien, le dollar canadien, le rand sud-africain ou le real brésilien étaient en chute libre contre le dollar.
5851	On n'a jamais eu l'occasion de faire équipe ensemble", confie Loeb, "mais on s'était déjà  rencontré quand la Course des Champions se déroulait aux Canaries.
5852	J'espère que l'équipe pourra lui rendre hommage en gagnant le trophée», a déclaré Baptista.
5853	Le témoignage de M. Brodie est survenu à la veille de la visite à Ottawa du candidat républicain à l'élection présidentielle, le sénateur John McCain, qui doit prononcer ce vendredi un discours sur le libre-échange.
5854	Bien que je soit d'accord que certain des faits que vous cité mérite toute notre attention, le fait que vous étayé uniquement votre propos avec la religion musulmane fait perdre tout crédit à votre propos.
5855	Que c'était maintenant qu'il fallait faire le taffe.
5856	Les internautes auraient ainsi délaissé plusieurs sites, dont les statistiques se sont probablement écroulées, pour se consacrer à une poignée de sites plus généralistes.
5857	Mais il a échoué sur tous les points.
5858	"Toutes les mesures de la Confédération représentent ensemble 3 milliards de francs", a expliqué Doris Leuthard.
5859	Dans son cas, on doit maintenant parler d'une semaine normale avec une fiche de + 3, un but, une passe et quatre vols de rondelle à l'adversaire.
5860	La dernière étape consiste à remplacer les bases de données commerciales et les systèmes de gestion de contenu par des alternatives open source.
5861	Yazid Sabeg marche sur les traces dun autre Français dorigine algérienne, lécrivain et universitaire Azouz Begag qui avait été chargé de "lEgalite des chances" dans le gouvernement de lancien Premier ministre Dominique de Villepin.
5862	Ils ont donc répété leur opposition aux accommodements qui amoindriraient les droits des femmes.
5863	Mais l'encre n'est pas encore sèche que le texte suscite déjà de vives polémiques.
5864	Une contrainte transformée en atout par l'auteur, qui filme dès lors plutôt l'ambiance d'une salle des pas perdus où les débats font rage, puis convie chacun à résumer son intervention en studio, seul face à la caméra.
5865	Il ne s'agit pas d'un conflit classique, mais d'une guerre contre une guérilla, qui n'a pas de fin. Nous avons découvert que 13000 missiles étaient dirigés sur nous, et il fallait éliminer ce danger existentiel.
5866	Célibataire, c'est dans des activités banales que vous aurez l'occasion de faire des rencontres : alors ouvrez bien les yeux quand vous allez travailler ou quand vous faites vos courses !
5867	Manouchehr Mottaki: Il s'agit d'aider le peuple d'Irak et d'aider le gouvernement irakien à administrer le pays.
5868	Souvent, quand on parle du racisme, on dit que c'est la peur de la différence.
5869	Nouveau bras de fer en vue ?
5870	C'est deux pas en avant, trois pas en arrière", a jugé cette source.
5871	Le produit appartient à la famille des Perles Plus.
5872	Celles-ci sont importantes parce qu'elles garantissent la sécurité des transactions.
5873	Le tour est joué, vous êtes, paraît-il, propriétaire d'une toute nouvelle voiture.
5874	Vikash Dhorasoo présente un bilan intéressant avec deux titres de champion de France avec Lyon en 2003 et 2004, deux Coupes de la Ligue, une Coupe de France et un Trophée des Champions.
5875	Plus récemment, dans A la Voltaire (Actes Sud) l'auteur imagine la rencontre qui n'eut jamais lieu entre Catherine II et Voltaire.
5876	Encore une visite qui, si elle a lieu, fera du bruit.
5877	La femme à Frigo s'est faite chopper !"
5878	Dans ce contexte, le Conseil fédéral veut à la fois accélérer la procédure et améliorer l'exploitation des centres d'enregistrement.
5879	Tous espéraient beaucoup de ce budget dévoilé hier à Ottawa, dont la plus grosse part en éducation concerne ces 800 millions, versés annuellement dans l'ensemble du Canada, à compter de 2008-2009, et indexés de 3 % par année.
5880	Par ailleurs, des niveaux d'information (pour mettre en garde les personnes sensibles) ou d'alerte (pour éviter certaines pratiques ou activités physiques) ont été mis en place sur les secteurs concernés.
5881	A la traîne en Ligue 1, les hommes de Jacky Duguépéroux devraient sauf grosse surprise se qualifier pour la phase de poules (dont le tirage aura lieu le 4 octobre), à condition de ne pas rééditer la pathétique entame de match vue contre Toulouse.
5882	Des associations les aident.
5883	Restait à mesurer l'ampleur du différentiel, et c'est ici que commencent les interrogations qui sont au demeurant nombreuses.
5884	Il n'a pas fait dans la dentelle pour garder l'avance lyonnaise déléguant volontiers à ses compatriotes le sens du spectacle offensif.
5885	De cela, nous sommes encore bien loin.
5886	Il a aussitôt été arrêté.
5887	Quest-ce qui empêche la France de suivre le même chemin que les américains ?
5888	La pornographie n'est pas considérée comme un sujet tabou par les jeunes et ne représente pas un phénomène marginal aux yeux de l'Union nationale des Mutualités socialistes (UNMS).
5889	La Société Générale devrait, quant à  elle, voir son bénéfice net augmenter de 14% sur la même période, à  923 millions d'euros, selon la maison de courtage américaine KBW.
5890	Son dernier succès remontait au 22 août dernier, lorsqu'il avait remporté le contre-la-montre du Tour d'Allemagne à Weinheim.
5891	Brash a défendu pour sa part un programme qui fait la part belle aux baisses d'impôts.
5892	Est-ce les hommes et les femmes sont plus égales depuis la mixité scolaire?
5893	Après l'annulation de l'étape du Congo à cause de l'hospitalisation à Paris du président Sassou N'Guesso, Dominique de Villepin a dû renoncer à un déplacement en République démocratique du Congo.
5894	Bravo,voici de nouveau un courageux metteur en scène qui utilise son titre pour faire passer un superbe message.
5895	Seul problème, Ederson a signé mardi un contrat de quatre ans et demi mais devrait être prêté à l'OGC Nice jusqu'à la fin de la saison.
5896	Cet engouement pour cette énergie verte n'a rien d'étonnant : l'ex-vice-président américain Al Gore et sa mise en garde sur le réchauffement climatique y sont pour beaucoup.
5897	Mais la question reste posée : que commémorer ?
5898	Pour couples, familles, voyages de noces. www.varaderogolfclub.com.
5899	Quelle a été la réaction de la délégation algérienne face à cette initiative ?
5900	«Écoutez, cette année on compte planter 130 000 arbres sur une demande de 200 000 arbres, c'est tout de même incroyable!
5901	Cette réunion ambitionne également de conseiller certaines mesures adoptées par certains pays comme la répression de la conduite en état d¹ivresse, la nécessité du port de la ceinture de sécurité, l¹importance de la limitation de vitesse.
5902	Elle ouvre une nouvelle réflexion: et si l'intérêt financier des Jurassiens bernois, réputés besogneux et pragmatiques, commandait de changer de canton?
5903	Ils ont obtenu 15 coups sûrs, dimanche.
5904	Le sujet était vaste et visait avant tout à faire le tour d'une question à la fois très simple et au moins triple: pourquoi faire du théâtre aujourd'hui, comment et pour qui?
5905	Sur les routes, le trafic a connu un pic vers 7h30 en Ile-de-France avec une circulation deux fois plus forte (128 km de bouchons).
5906	La suspicion qui pèse sur eux est forte.
5907	La DFB a ouvert une enquête, qui n'a révélé aucune preuve de manipulation, mais a tout de même transmis le dossier à la justice.
5908	Ils situent depuis plusieurs jours en tête des pronostics "Eastern promises" du Canadien David Cronenberg et "Buddha collapsed out of shame" de la réalisatrice iranienne de 18 ans Hana Makhmalbaf.
5909	Parce que sa dextérité à s'occuper des vaches - des vraies - ou à retourner la terre n'est plus à prouver.
5910	"C'est un programme complexe.
5911	Phil Vickery, que ressentez-vous après cette victoire contre l'Australie, qui vous permet de continuer à défendre votre titre ?
5912	Sa communication est bien ficelée, le message est clair: Veolia respecte notre planète.
5913	Les responables islamistes ont dénoncé cette "agression" et pris à témoin la communauté internationale.
5914	Pour M. Duceppe, les annonces du gouvernement ne donnent pas une bonne image de la réelle situation économique du pays, car, explique-t-il, l'embellie économique en Alberta ne reflète pas la situation d'ensemble au Canada.
5915	Depuis l'échec de sa tentative de battre l'iPod avec son balladeur et l'abandon complet de ses projets de téléchargement de musique, tout le monde attend de voir si le PDG de Sony arrivera à investir avec succès un nouveau terrain de développement.
5916	Avec des dimensions compactes (117, 61, 16,4 mm), le PDAPhone de TechFaith possède pour terminer un port pour carte mémoire Micro SD, une prise Mini USB et une batterie d'une capacité de 1500 mAh.
5917	La devise européenne a accéléré son avance par rapport au billet vert après l'annonce d'une hausse surprise de l'indice IFO du climat des affaires en Allemagne.
5918	L'enquête a révélé qu'Omar Khyam a rencontré à quatre reprises le présumé chef des attentats du 7 juillet à Londres, qui ont tué 52 personnes, en plus des quatre kamikazes, et en ont blessé quelque 700 autres.
5919	De ce fameux bois dont, par chez nous, on fait les langues.
5920	Lors du party, le charmeur a dit à plusieurs filles qu'elles étaient ses coups de cur.
5921	Vitalia, qui revendique la deuxième place du secteur privé de médecine, chirurgie et obstétrique, changerait donc de propriétaire deux ans après sa naissance un délai inhabituel, les fonds investissant généralement pour cinq ou six ans.
5922	Il faut dire que son concept très particulier se propose de rémunérer les joueurs en fonction du nombre de frags qu'ils réalisent en cours de partie.
5923	On passe d'une décennie à l'autre jusqu'à aujourd'hui.
5924	En guise de consolation, il n'a pu obtenir que la libération de cinq soldats maliens blessés à titre humanitaire.
5925	S'adressant aux ministres nommément, un député lance : « Vous avez l'intention d'utiliser pour une sale besogne l'armée.
5926	On suit l'évolution des artistes du Cirque du Soleil qui se préparent, non sans peine, à ce spectacle consacré à l'expression de la sexualité sous toutes ses formes.
5927	Avec ses huit titres olympiques additionnés à ses six acquis à Athènes en 2004, l'Américain a donc réussi son audacieux pari de devenir l'athlète le plus titré de l'histoire des Jeux olympiques.
5928	Chaque région du pays va désormais constituer une destination touristique avec l'organisation périodique des manifestations, la mise en valeur des sites et la réalisation d'infrastructures routières.
5929	Mais ces tarifs seront acquittés, entre autres , par les envoyés spéciaux du Monde et du Figaro qui estiment nécessaire d'être présents sur place.
5930	Jacques Chirac a aussi annoncé, dans le cadre de la lutte contre les discriminations, qu'il rencontrerait «l'ensemble des responsables de l'audiovisuel», afin que les médias reflètent mieux «la diversité française d'aujourd'hui».
5931	MD : Quels avantages apportent ces technologies : interopérabilité, standards, productivité, positionnement marketing... ?
5932	Dijon, qui reste sur trois défaites de suite, n'a pas préparé ce match dans les meilleurs conditions.
5933	En France, FAI et professionnels du cinéma ont fixé collectivement des règles en décembre dernier (lire l'article du 22/12/05), en permettant la diffusion de films sur Internet 33 semaines après leur sortie en salle.
5934	Mercredi, le président de la Réserve fédérale (Fed), Ben Bernanke, avait pour la première fois utilisé le terme " récession".
5935	Les Magpies enchaînent ainsi après leur bon match nul de la première journée à Old Trafford (1-1).
5936	Si Lacroix, désormais dans un groupe financier moins prégnant, nous sied, c'est bien évidemment parce qu'il est plus costumier (il faut voir ses créations pour le théâtre ou l'opéra) que couturier.
5937	En oubliant le capitaine du Real Madrid, il cherche à provoquer un électrochoc au sein de la sélection.
5938	Là j'ai voulu faire un album tout seul, que l'on n'entende que moi, pour m'affirmer comme un MC sans l'aide de personne.
5939	«Le Mali a réussi à se rendre visible dans une zone où les faveurs ne lui étaient pas données d'emblée», fait remarquer un professionnel de l'organisation de voyages vers l'Afrique.
5940	Le moment est venu de montrer les progrès réalisés par Le Mans».
5941	Patrice Bergeron a intercepté une tentative de dégagement de la part des Tchèques et il a repéré Crosby, qui a poussé la rondelle du revers sous Milan Hnilicka à 1:01.
5942	La Commission suggère également que soit mise sur pied une "liste des entités" visées par la directive, afin de suivre de près l'évolution des marchés financiers.
5943	Ce qui se passe en Hongrie ne nous concerne-t-il pas tous directement ?
5944	Sa filiale Casino a d'ores et déjà annoncé des ventes de bonne facture.
5945	Pourquoi l'etat n'est il pas rentré dans le capital des banques au lieu de leur ouvrir des lignes de credit?
5946	Le principal objectif est de fermer la frontière avec le Kenya pour empêcher le déploiement de troupes étrangères", a déclaré à l'AFP Sheikh Muktah Robow, le numéro 2 en charge de la sécurité au sein du SICS.
5947	Mais tout cela multiplie les risques de dérapage.
5948	"Cette initiative est gagnante pour tout le monde puisqu'elle contribuera à améliorer notre qualité de vie en rendant nos espaces verts plus agréables", d'ajouter le maire de Mont-Laurier, Michel Adrien.
5949	Touché qui a procuré une priorité de 23 à 3 aux Alouettes.
5950	Cette Coalition reconnaissait les recommandations du rapport déposé en février 2005 par le comité régional formé par le ministre responsable de la région de la Capitale-Nationale.
5951	Pour Francfort, il s'agit d'un premier répit après sept séances consécutives de baisse.
5952	Ce Monégasque d'origine, titulaire d'une thèse de sciences économiques à Sophia-Antipolis (Alpes-Maritimes), a vite gravi les échelons.
5953	Et puis quelquun ma attrapée par lépaule.
5954	Cette formation ne correspond pas à ses attentes.
5955	En 2005, Kwan a terminé quatrième au Championnat du monde, mettant fin à neuf années de domination à cet événement.
5956	Depuis octobre 1977, l'OM n'a plus gagné la moindre rencontre au Parc Lescure, devenu Jacques-Chaban-Delmas entre temps.
5957	Edité par la société MediaServices, Allofmp3 tirait parti d'une faille de la législation russe pour développer ses activités, et fournir des morceaux de musique en MP3, à très bas coût, sans l'autorisation des ayants droit.
5958	Avec 47% de logiciels copiés illégalement en 2005, les Français sont champions d'Europe du piratage.
5959	Ils sont arrivés sur leur terre promise avec leur seule chemise sur le dos.
5960	Gestede (58e et 86e), Gygax (80e), Bessat (83e) puis Pjanic (86e) ne font pas mieux que leurs hôtes et envoient le ballon directement dans les travées de l'Abbé-Deschamps.
5961	La visite papale sera, selon lui, "très différente" de celle effectuée en août 2004 par Jean-Paul II, déjà très malade, qui avait attiré "240.000 fidèles à la messe et autour de 300.000 personnes au total".
5962	Depuis quelques semaines, la campagne orchestrée par des apparatchiks pour une révision constitutionnelle, qui offrirait au président Bouteflika un troisième mandat, s'est brusquement arrêtée.
5963	EADS (Paris: NL0000235190 - actualité) baisse également.
5964	La banque, qui est un des établissements les plus touchés par la crise du crédit, devra couper fortement dans ses coûts, avertit leFT.
5965	Autrement dit, vingt fois plus que le budget national!
5966	Ils seront aussi retransmis à la radio, à la télévision et sur Internet.
5967	Cette proposition a été adoptée à l'unanimité par la SEC le 15 novembre 2007.
5968	Le montant de la cession est supérieur aux attentes.
5969	Swissmetal: la fin de la grève pour mercredi?
5970	«Les gens qui ont vu le match face à Lyon sont unanimes pour me dire que Bordeaux possède une belle équipe et joue bien au ballon, mais plus on me dit ça, plus ça m'énerve.
5971	La continuité est de rigueur pour ce nouvel opus où l'on retrouve autant la signature cinématographique épurée que les prédispositions pour le portait de femme écorchée vive.
5972	Les autorités allemandes ont offert une récompense de 159.000 dollars (132.000 euros) pour son arrestation, et le Centre Simon Wiesenthal 12.000 dollars (10.000 euros).
5973	Pour l'occasion, un chapiteau aux couleurs du Québec avait été dressé dans la cour de l'édifice, auquel on accédait par un large couloir diplomatiquement tapissé de rouge et de feuilles d'érable.
5974	Bordeaux tient toujours la corde (6e avec 45 Pts) devant Auxerre (9e avec 43 Pts).
5975	Le billet vert perdait aussi du terrain face à la devise nippone à 107,78 yens pour un dollar contre 107,86 yens la veille.
5976	Pour ce faire, j'ai emprunté clandestinement le train Naples-Marseille.
5977	Les pilleurs chargent du sable en plein domaine maritime public dont la surveillance relève de la direction régionale de l'Equipement.
5978	Sa responsabilité civile sera pleine et entière si, par exemple, il ne détecte pas une contre-indication et qu'un accident survient, causant un préjudice au client.
5979	Il ne faut plus croire qu'en faisant grève pendant des semaines, on finira par obtenir ce qu'on réclame », a-t-il expliqué.
5980	Les Suisses sont si friands de chocolat qu'ils détiennent même un record du monde.
5981	Le 5 février, deux policiers marocains interpellent Fouad Mourtada, un ingénieur en informatique marocain de 26 ans.
5982	Tant la Wunderteam fut longtemps l'épouvantail d'une escouade confédérale qui n'était plus que l'ombre d'elle-même.
5983	Le détail de ces mesures sera annoncé mercredi.
5984	Le service AltaVista était, à cette époque, installé sur différentes machines travaillant sous Unix.
5985	De telles améliorations contribuent au caractère encore plus nerveux et sportif de la nouvelle Civic quand la situation l'exige, tout en conservant un confort routier doux et silencieux.
5986	L'antithèse de la fine poupe de l'Alfa Duetto, la référence esthétique des amateurs de vrais cabriolets.
5987	Candidat, je le suis parce que de nombreuses et de belles choses ont été faites Candidat, je le suis parce que je sais aussi, mieux que quiconque, qu'il reste beaucoup à faire (...)
5988	De tous les qualifiés, la Roumanie est, de loin, celui qui possède le PIB le plus faible.
5989	Son courage, son charisme ont séduit des milliers de gens qui ne l'avaient jamais rencontrée : ils se sont engagés dans des comités portant son nom.
5990	Après la guerre mondiale et les fils morts en Europe, naît une seconde puis une troisième génération : des belles-filles émancipées qu'on n'approuve guère, des enfants qui ont honte d'entendre leurs parents parler yiddish.
5991	C'est un grand millésime" pour cette dernière couleur, "alors que les rouges sont plus inégaux" en raison de la météo capricieuse de l'été, a noté Louis-Fabrice Latour, président du syndicat des négociants en vins de Bourgogne.
5992	Les journalistes britanniques ont pu tester les combats contre deux boss, que sont Bariel et les jumeaux de glace.
5993	Il n'y en a que 887 sur le terrain, alors qu'il en faudrait 1 058, pour un cadre complet de 1 230.
5994	On veut du pognon.
5995	Les deux entraîneurs Titi Rasoanaivo et Nirina Andrianjoelison comptent remettre les pendules à l'heure après avoir concédé une défaite (1-3) au match aller à La Réunion.
5996	Hugh Grant photographié à Londres le 26 avril.
5997	Ce sera vraiment ridicule.»
5998	Les six grévistes de la faim réclament la régularisation de tous les sans-papiers de Cachan et le relogement des familles.
5999	Salman Rushdie s'en est rendu compte dès 1989 avec une "fatwa" lancée par l'Ayatollah Khomeini.
6000	Puis, en cas de poursuite jugée abusive, l'entreprise fautive devra assumer les frais du défendeur et même verser des dommages punitifs.
6001	Par Jacques Sapir, directeur d'études en économie à l'EHESS-Paris, directeur du Cemi-EHESS.
6002	Après plus de quatre-vingt minutes haletantes et indécises, la délivrance est finalement venue du pied de Kuyt (84e), d'une frappe puissante légèrement déviée.
6003	Et c'est un acteur.
6004	Avec lui, l'assistance est en­rôlée dans un mouvement de masse : «Je serai comptable de­vant vous puisque c'est vous qui avez payé ma campagne.»
6005	Obligé de faire appel à de nombreux jeunes, à cause d'un grand nombre d'absences, la lanterne rouge n'a guère de chances de briller en Corrèze, d'autant que Brive peut conforter sa place dans le ventre mou en cas de succès.
6006	Si Firefox ne gagne pas rapidement de nouveaux utilisateurs, Microsoft pourra déterminer le futur du web ».
6007	Leurs produits coûtaient trop chers sur le marché américain...
6008	Deux tiers d'entre elles proviennent en effet de sites hébergés aux Etats-Unis.
6009	Le nouveau seuil de pauvreté, adopté par le gouvernement a augmenté le nombre de personnes pauvres qui sont 43,2 millions maintenant, a annoncé le magazine Caijing.
6010	OTTAWA - La population d'autochtones au Canada a augmenté six fois plus rapidement que le reste de la population canadienne et dépasse désormais le million, révèlent des données du recensement de 2006 rendues publiques mardi.
6011	La perf'L'autre résultat marquant de cette fin de semaine, en plus de la victoire d'Almeria sur le Real Madrid, est certainement le bon coup de l'Espanyol à Getafe.
6012	Le voeu, exprimé dans le communiqué publié à l'issue des deux journées de discussions, est celui de voir les pays riches du G8, réunis en Ecosse, tenir leur promesse d'accroître leur aide au continent noir.
6013	En vedette, les sports d'hiver.
6014	Je me suis dit effectivement qu'il était complètement givré."
6015	Une trentaine d'ouvriers lettons avaient été détachés en Suède, au début de l'été 2004.
6016	Il me semble que les pêcheurs peuvent consacrer quelques minutes pour se rendre au bureau de vote.
6017	AccueilSi la mer meurt, nous aussi !
6018	Enfin, la candidate travaillerait à nouveau à la rédaction de ses deux ouvrages tant attendus.
6019	Ils commencent à s'intéresser à leurs vêtements et à les acheter eux-mêmes.
6020	C'est l'alliance Adema-Pasj-Urd (Mahamadou Cissé, Moussa Cissé, Daouda Kanouté, Mamadou Thiam et Hamady Camara) qui a enlevé les 5 sièges avec 49.096 voix, soit 67,54% contre l'alliance CNID-PDJ qui a recueilli 23.594 voix, soit un taux de 32,45%.
6021	Clémence implicitement acceptée par les autorités, mais qui dans son expression finale (la libération des étudiants) se concrétisa plus tardivement qu'escompté par les "repentants".
6022	L'enjeu est également présent sur le front des postes de travail.
6023	Rien qui ne soit connu ?
6024	Le quotidien cite un expert de l'Institut national des hautes études de sécurité (INHES) qui évalue le "potentiel de cyberplaintes" à "plusieurs centaines de milliers de faits par an".
6025	Ici, au moins, on fait la chasse au gaspillage de fonds publics.
6026	On série les atouts, les potentiels, on lance les pistes, on soutient les initiatives.
6027	LeMond a fait deux révélations: il a été "sexuellement abusé" et des proches de Landis ont cherché à utiliser cet élément pour l'intimider.
6028	C'est tout à la fois inhumain et insensé, voire même nuisible.
6029	Parmi ces évolutions, la plus notable est le recours à un 4-2-3-1 lui aussi réclamé.
6030	Pour atteindre ces objectifs, la Commission proposera un plan stratégique européen pour les technologies énergétiques.
6031	Peut d' intéret pour moi, sauf la frime.
6032	Borloo a enfin compris qu'il avait de l'or dans les mains.
6033	L'île est devenue un paradis de la princesse à deux roues.
6034	Crédit Agricole s'adjuge 0,81% à 18,48 euros, affichant un rebond après avoir touché un plus bas de deux mois vendredi.
6035	Il se pourrait que la collision ne soit pas détectée à temps et que l'une des station émettrice envoie le message en pensant que la voie est libre.
6036	Que parmi ce florilège, 18 des marques ANPE et les 5 marques ASSEDIC sont déposées dans la classe 42, soit la conception et développement d'ordinateurs et de logiciels !
6037	Retrouvez la totalité de l'entretien en audio via le lecteur situé en haut de l'article.
6038	Sur le papier, Loki était en mesure de venir titiller l'illustre Diablo II et Cyanide ne semblait pas avoir oublié grand-chose : multijoueur en LAN ou via Internet, ouvert ou fermé et quatre modes de jeu pour varier les plaisirs.
6039	Il se faisait appeler Joseph.
6040	C'était notamment le sentiment du défenseur Grichting.
6041	Mais je tiens aussi à ce qu'à Gleneagles, on revienne un petit peu à l'origine même du G8, à savoir la discussion des problèmes économiques mondiaux.
6042	La filiale hollandaise et les distributeurs suisses qui bénéficient de décertifications restent les plus dynamiques, mais les filiales belge et italienne connaissent également des taux de croissance à deux chiffres.
6043	A l'image de Bénédicte Ponchel, 13 % des cadres français ont évolué au sein de leur entreprise en 2005, selon l'Apec.
6044	Ils ont su «donner le maximum», «se faire violence», «dégager leur personnalité» et ils en sont presque à croire que ça y est.
6045	Le groupe travaille par ailleurs à la signature de partenariats visant à développer des activités complémentaires et connexes à cette activité.
6046	Ils n'ont donc pas pu me prévenir que la BMW arrivait lancée derrière moi, au moment où je me préparais à attaquer mon tour rapide.
6047	Le Japon devrait quant à lui doubler à 18% d'ici à 2020 la part d'électricité à base de charbon, d'après Hiroshi Ozaki, directeur de Osaka Gas.
6048	Et là aussi l'apprentissage est délicat.
6049	«Plan de vol» y va avec largesse dans l'invraisemblance.
6050	Reste à savoir comment Vladimir Poutine compte maintenir son influence au sein du pouvoir.
6051	De meilleurs parents?
6052	En 1983, un attentat à la voiture piégée avait fait 63 morts dont 17 américains.
6053	Cette hausse de l'emploi au 1er trimestre conduit à 16 073 100 le nombre de salariés des secteurs concurrentiels au 31 mars, toujours se lon l'Unedic.
6054	Son travail est visible en ligne sur www.nicolasclauss.com.
6055	Au total, la gamme Infiniti européenne compte quatre modèles (G37 berline, G37 Coupé, EX37 et FX) et onze versions.
6056	Bien sur, nombre de logiciels délivrent en partie ou dans des proportions équivalentes les fonctions de Sparkangels Pro.
6057	Le 2 septembre 2004, vers 15h30, deux contrôleurs du travail se présentent dans les vergers auprès du personnel pour connaître leurs identités et leur situation professionnelle.
6058	Les sinistres des grandes incendies, des catastrophes naturelles « Elita et Gafilo »y sont inclus.
6059	Steve Bégin a raté un filet béant en deuxième période quand la rondelle a dévié sur le gardien pour aboutir sur le poteau.
6060	Bordeaux est en discussion avec Caen pour fixer le montant de l'indemnité de transfert de l'international Espoirs de 22 ans, évaluée à 5 millions d'euros.
6061	Pourquoi une armada de stars confirmées ne parvient-elle pas à passer l'épaule face à un contingent jugé limité en nombre et de surcroît privé de plusieurs éléments clés - Julien Sprunger, Andreï Bykov et Geoffrey Vauclair?
6062	"Nous sommes très déçus, ce n'est pas la sortie que nous souhaitions".
6063	Bonne nouvelle: ces temps sont révolus.
6064	Le président de CICF-Management note par ailleurs que, « pour la profession, ce n'est que l'expression légalisée d'une concurrence déjà existante, soit par le biais du portage salarial », soit en recourant aux dispositions déjà prévues.
6065	"Il est faux de parler d'impasse.
6066	Il s'agissait de cinq touristes italiens enlevés par une tribu de la région de Marib (à l'est de Sanaa).
6067	A part Dieu, cet enfant est mon unique espoir.
6068	L'équipementier en télécommunications américain Motorola a publié mardi un bénéfice net record au troisième trimestre, à  1,751 milliard de dollars, représentant plus du triple de celui dégagé sur la même période l'année précédente.
6069	Deux des trois voleurs furent arrêtés.
6070	La DST a donc exploité les renseignements de manière illégale recueillis auprès des personnes retenues dans des conditions arbitraires et contraires aux droits.
6071	Quel était le contexte politique au moment où commence votre film, c'est-à-dire lorsque votre émission est tout à coup supprimée de la grille des programmes de Rai 3, la 3ème chaîne de la télévision publique italienne ?
6072	Même s'il faut bousculer la pensée prémachée, et secouer vigoureusement les idées reçues, l'endoctrinement, il faut le faire avec des arguments "irréfutables"!
6073	À la 23e minute, qui de mieux placé que le meilleur buteur en éliminatoires pour ouvrir la marque: Hernan Crespo.
6074	Jusque-là, rien de bien nouveau.
6075	En définitive, la procureure a requis 500 EUR d'amende.
6076	Roo le chômage à augmenter encore... à bein ouai normal ....
6077	C'est Thierry Thoni qui prendra les rênes de l'équipe dès cette semaine.
6078	Cette dernière séance aurait dû boucler celle des 22 régions, avant de passer à d'autres étapes, dont l'élaboration des politiques sectorielles.
6079	Même si chacun se dépêche d'en parler pour éviter qu'on lui reproche de l'ignorer.
6080	Ce sont des pâtes modelées, des fruits, des ustensiles, une fermeture éclair, un poulet Avec ingéniosité, le polichineur leur donne une forme et une voix crédibles.
6081	Ils étaient déjà confrontés à des problèmes de TVA, des soucis liés à l'Europe, à la mondialisation, bien avant nous.
6082	Je suis contente de ce titre mais déçue parce que je n'ai pas affronté Luo Xuejuan", a commenté Edmiston.
6083	Dans ces domaines, il est assez évident que les intérêts et les orientations du Canada ne sont pas les mêmes que ceux du Québec.
6084	Ils ont été "emmenés à pied vers la frontière avec l'Erythrée", a-t-il ajouté sous couvert d'anonymat.
6085	Le skipper Gabriel Jean-Albert, le confiait encore hier : ils affectionnent le mistral et la tramontane.
6086	MailinBlack compte bien poursuivre ses développements technologiques, lesquels nécessitent l'appuient de "deux à trois projets puissants en termes commerciaux".
6087	La réception de ces appareils a commencé à partir de 2007.
6088	Mais la possible accession du chef du gouvernement islamo-conservateur au sommet de l'État se heurte­ à une farouche opposition du camp des « laïcs », soutenu par les militaires.
6089	C'est à dire ne cherchent pas à leur transmettre les valeurs, les codes de conduite, ce qu'on appelle l'éducation.
6090	Personnellement, j'ai dû jouer entre quinze et vingt fois au Vélodrome.
6091	Quant à la suite de l'histoire?
6092	Un dépliant d'information "Mobile et voiture, sécurité en route" sera par ailleurs distribué par l'ensemble des partenaires.
6093	Il n'a plus d'emprise sur cette "machine" dont il s'étonne des proportions gargantuesques.
6094	Cela prend la forme de commentaires méchants sur ces pages de portraits, placés par les jeunes sur ces sites, ou d'insultes répétées lors de conversations sur des messageries instantanées.
6095	La nomination de Fernando Rodes, président de la division Media Planning Group (MPG), à la tête d'Havas, avait relancé l'espoir d'un accord entre le groupe français et Aegis.
6096	Les nouvelles Mégane coupé et berline sont les premiers véhicules à bénéficier de cette motorisation associée à une boîte manuelle de six rapports.
6097	Il intervient dans la construction de mosquées, l'organisation des fêtes religieuses, la formation des imams et peut être consulté sur d'autres questions.
6098	Raymond Domenech (L'Équipe): "Je connais de très bons entraîneurs qui n'ont rien gagné".
6099	OH de toute façon c'est pas grand chose pour un clavier!
6100	Le lendemain, à 9 heures, le dossier est toujours à la même place.
6101	Ce qui devait être une belle journée d'hiver s'est transformé en cauchemar pour ces familles du quartier Rosemont qui ont tout perdu, hier.
6102	Après avoir rejeté l'offre de Merck, à 77 euros par action, qui envisageait surtout le rapatriement de la direction du groupe à Darmstadt, Schering s'est retourné avec soulagement du côté de Bayer.
6103	Nelson Piquet et Jacques Villeneuve abhorraient Monaco.
6104	Nous sommes déçus quand on ne peut pas gagner.
6105	"Le dollar commence à faiblir mais les monnaies les plus faibles ce n'est pas le dollar, ce sont le renminbi chinois et le yen japonais", a-t-il dit.
6106	Avec Claire Escalante, la femme dessalée du boxeur ami de Billy Nichols, il a créé une femme fatale inoubliable qui échappe aux clichés misogynes du genre, tout en rappelant toutes les autres.
6107	On peut surfer sur le Web, obtenir des itinéraires ou consulter ses e-mails tout en continuant un appel.
6108	La France doit parler à tout le monde", a-t-il défendu, citant Bouteflika, Chavez, Assad La force du verbe sarkoziste.
6109	Lors du premier acte, j'ai voulu, comme contre les Belges, faire jouer davantage mes partenaires.
6110	L'effet inverse est observé pour les médicaments : leur consommation, en volume, reste très forte (+ 5,4 %).
6111	Je pense d'ailleurs que l'irréalisme pour un gouvernement est de dire que nous allons vous régler tous vos problèmes alors qu'on sait que c'est de l'utopie, comme est en train de le faire le président Abdoulaye Wade.
6112	L'objectif de PackageKit est de fournir un coeur commun à tous les systèmes de paquetages et faciliter la vie des distributions.
6113	Car à ses yeux, tous les finalistes méritent d'être mis en exergue et il n'est point nécessaire de départager davantage ceux qui ont atteint le "nirvana" des épreuves finales!
6114	Pour y rémédier, plusieurs mesures de lutte contre les mauvais payeurs seront introduites dans l'ordonnance idoine.
6115	Ici, le corps (13,5° alc.
6116	Ubuntu reste une très bonne distrib !
6117	Le menu est chargé et comprend, outre le poisson, divers plats de viande et de légumes.
6118	L'ambiance est donc excellente et chacun se sent en confiance.»
6119	Film lacrymal, avec une BO déchirante signée Neil Young et Bruce Springsteen.
6120	Au total, onze personnes sont mortes au Superdome.
6121	Le papa de Nathalie serre un peu plus fort la photo noir et blanc de sa petite blonde sur son carnet à spirales.
6122	Le contribuable qui opterait pour le nouveau REER paierait plus d'impôt au départ, mais beaucoup moins au moment des retraits.
6123	Des représentants des pompiers ont estimé que trois incendies majeurs devraient être sous contrôle d'ici à 10 jours, permettant un retour à la normale après ces incendies qui figurent parmi les plus graves de l'histoire de la Californie.
6124	La loi et la charia interdisent lavortement sauf dans des cas précis.
6125	Et Zizi chante pour la première fois en public.
6126	Les États-Unis condamnent par anticipation un rapport de l'ONU sur la prison de Guantanamo, qui doit être rendu public prochainement.
6127	En compagnie du président Touré, il a visité l'intérieur de la mosquée pour en admirer de plus près la finesse architecturale.
6128	D'ailleurs, lors des Jeux olympiques d'Athènes, un Comité anglais avait été créé pour assurer la sécurité.
6129	Une croissance essentiellement soutenue par les ventes dans les pays émergents.
6130	Le Sénégal lui, reçoit le Mali.
6131	Le changement constant de sélectionneur au Togo doit être inquiétant.
6132	La législation russe permet d'améliorer les conditions de détention, mais les détenus devraient eux-mêmes satisfaire aux obligations prévues par la loi, a-t-il déclaré.
6133	Ils sont forts physiquement, et leur joueur clé est anglais, Steven Gerrard.
6134	"Votez même contre mon parti mais votez", plaidait le chef du Likoud, Benyamin Netanyahou, devant des touristes d'un jour plutôt excédés de devoir rendre des comptes.
6135	Peut-être à cause d'un taux de chômage élevé?
6136	Je connaissais très bien le jeu de Patty.
6137	Samedi dernier, ceux qui étaient censés être des anciens amoureux ont été aperçus dans une boîte de nuit de New York, enlacés et s'embrassant comme s'il n'y avait personne autour d'eux.
6138	C'est parti en fumée.
6139	Le Danois Joachim Olsen a décroché le bronze en atteignant 21,01 mètres.
6140	Nos amis français sont eux aussi venus avec leurs moyens.
6141	Le CH, qui domine le circuit à ce chapitre, montre maintenant un pourcentage d'efficacité de 23.8 sur l'attaque à cinq.
6142	Ils exigent une pondération entre les modèles.
6143	Une triste fin pour une chic fille au caractère bien trempé et au palmarès riche (bronze mondial en 1996 aux barres asymétriques, or continental au sol en 2005) auquel il ne manquait qu'une médaille olympique.
6144	Cela me paraît une bonne piste qui fait comprendre aux jeunes la gravité de leurs actes.
6145	Ces derniers, Teva et Amphastar, avait été attaqué par Sanofi pour avoir passé outre les brevets en 2003 en demandant le feu vert de la FDA pour lancer un générique du Lovenox.
6146	Avant de rejoindre leur cellule et pendant ce bref instant où ils font face à la salle, ils cherchent du regard leurs proches, font un signe de la tête.
6147	Le ministre français du Budget, Eric Woerth, au micro de Fabien Namias.
6148	Pfizer, plus forte hausse du Dow Jones, a entraîné Merck, après à une décision de justice confirmant la validité de deux brevets américains protégeant son médicament-vedette, le Lipitor.
6149	La seule langue des candidats que je ne parlais pas était le russe.
6150	Le souci esthétique l'emporte sur l'enfer des sens.
6151	Ce taux est inférieur à la moyenne européenne (45 et traduit sans doute une meilleure anticipation tant par les entreprises que par les régulateurs.
6152	Les résultats excellents de 2006 s'expliquent par la création nette de 53 500 nouveaux postes de cadres, soit une progression de 16 % par rapport à l'année précédente.
6153	Les violences à grande échelle se poursuivent néanmoins dans le nord du pays où les partisans d'Oussama ben Laden se sont regroupés, selon l'armée américaine.
6154	Le défi se résume en chiffres: l'étendue concernée, de 100 km par 50 km, abrite une population d'à peine 400 000 habitants - une des plus basses densités d'Europe - et elle continue de se vider.
6155	Selon le code pénal, il encourt cinq ans d'emprisonnement et 75000 euros d'amende.
6156	"Il n'y a pas d'objectifs contraignants".
6157	Lille et Rennes avaient pris le parti de faire souffler une grande partie de leurs titulaires et les hommes de Claude Puel n'ont pas survécu à cette innovation (0-2).
6158	Quelques mois plus tard, le titre remonte, et les « sauveteurs » ne regrettent pas leur geste.
6159	Le Palestine est alors un protectorat britannique mais dès 1947, les Britanniques envisagent de se retirer de ce territoire.
6160	Un arrêt de la cour d'appel ordonne l'expulsion de Joro Harinosy Razafimpianarana, directeur de l'école, de la propriété dite Mahareta-V à Ankorondrano, pour occupation illicite.
6161	Mais la colère gronde sous le ciel azur du Vieux Pays.
6162	Plus tard, il s'est entretenu avec les reporters pendant près d'une heure.
6163	Quels sont les problèmes sociaux et médico-sociaux que soulève ce maintien leur maintien dans les pays d'accueil ?
6164	En ce qui concerne le sort de la journaliste américaine Jill Carroll, 28 ans, travaillant pour le Christian Science Monitor, aucun élément nouveau n'est intervenu depuis la libération, jeudi, de 419 détenus irakiens, dont cinq femmes.
6165	Autre question, qui a mené cette étude et pour quel compte?
6166	Aujourd'hui, affronter cet adversaire constitue une opportunité fantastique de reconnaissance pour l'Olympique Lyonnais.
6167	Le magazine avait publié en couverture une caricature représentant le couple princier (Felipe et Letizia) en pleins ébats sexuels afin de pouvoir toucher la subvention de 2 500 euros mise en place par le gouvernement pour favoriser la natalité.
6168	Je pense qu'il n'a trouvé que ça pour se donner une contenance.
6169	C&C : Alerte Rouge 3 , deux minutes de gameplayNapster propose 6 millions de MP3 sans DRM !
6170	Et aussi vite oubliée.
6171	Lors du premier set, pour effacer un de ses deux breaks de retard, comme lors du second, au cours d'un huitième jeu d'une exceptionnelle qualité.
6172	Le marché s'inquiète également des violences qui ciblent les groupes pétroliers au Nigeria, deuxième producteur africain de brut.
6173	Steve explique que la gestion des applications est très mauvaise sur Windows MobileSystème d'exploitation Microsoft conçu pour les smartphones et PDA.
6174	Je m'excuse, mais mon ami qui m'avait dit que c'était supposé être un 'prequel' m'avait royalement induit en erreur.
6175	En 33 combats, il a montré une rapidité étonnante, de la puissance pour envoyer l'adversaire au tapis et le genre de défense qu'on n'enseigne pas dans un gymnase.
6176	On n'arrive pas à vendre ce qu'on produit, même en Russie.
6177	Après le doublé auto-moto de la veille, le Portugal a une nouvelle fois été à la fête pour la deuxième et dernière spéciale de l'année.
6178	Ils venaient pour la plupart des légendaires stations pirates comme Radio Caroline, Radio Veronica, Radio Nordzee International ou Radio London.
6179	A cette crise existentielle, s'ajoute une crise de fonctionnement.
6180	Je suis prêt à relever le défi !
6181	«Cela faisait longtemps que je voulais y participer , explique-t-il d'une voix posée.
6182	Mais de telles prises de position, comme celles de l'UDC contre les abus de l'aide sociale dans les cantons, ne sont pas toujours suivies de propositions très claires.
6183	Il avait été rendu aveugle lors de la guerre 1914-1918.
6184	Plus tôt cette semaine, le premier ministre israélien Ehoud Olmert a déclaré qu'un éventuel accord de paix ne pourrait entrer en vigueur tant que l'Autorité palestinienne ne reprendra pas le contrôle de la bande de Gaza.
6185	Dommage qu'il paraisse si court.
6186	Et sil leur poussait un deuxième zizi ?
6187	Le conseil des ministres d'un éventuel gouvernement de coalition comprendrait 18 libéraux et six néo-démocrates.
6188	La plupart des gens ne font que se plaindre de l'article ou cherchent des fautes ou disent des conneries du genre : "Comment tu as été payé pour faire cet article-là?".
6189	Il faut quand même reconnaître que tout cela va dans le bon sens Ca n'a pas du être si facile que ça de pouvoir proposer cette offre, même si TF1 est une grande chaine et qu'elle ne manque pas d'argent...
6190	Le ministre a aussi indiqué qu'il équilibrerait la représentation entre hommes et femmes dans les instances collectives (conseils, jurys Il a en outre prévu d'élargir le prix Irène Joliot-Curie à d'autres catégories de femmes scientifiques.
6191	Résultat, en déplaçant de quelques millimètres les électrodes, on agit sur l'un ou l'autre des centres de décision.
6192	Sa performance est juste bizarre.
6193	La Méditerranée ne peut plus être considérée comme un habitat naturel pour la faune", s'alarme Marina Gomei, chef de projet à l'Union mondiale pour la nature (UICN).
6194	Finalement, afin de réaliser des économies, ABX est revenu à Orcq.
6195	Si le test Hemoccult est positif (soit 2 % des cas), une coloscopie (examen du côlon par un système optique sous anesthésie générale) doit être pratiquée.
6196	Ils ont donc, par frustration, la main un peu lourde. » Conséquence, le salaire minimal tricolore est l'un des plus élevés du monde, à 1 254 euros brut par mois, contre 753 aux Etats-Unis ou 631 en Espagne.
6197	Dans ce nouveau spectacle, on sent quand même une certaine fébrilité dans le jeu de Fellag, car il avait l'habitude de porter tout seul ses spectacles.
6198	Il est traversé de nombreuses lignes de fractures, de débats, de différences d’interprétation...
6199	"Grâce au système proportionnel, nous pénalisons moins la population et tout particulièrement les familles", explique Thérèse Meyer (PDC/FR).
6200	Nous avons évité le piège", a analysé Gérard Houllier.
6201	Ils affirment avoir signé avec les majors du disque, qui ont démenti en bloc à la veille du Midem.
6202	Le projet de nouvelle entité industrielle devrait entraîner la création d'un groupe affichant un chiffre d'affaires cumulé de 4 milliards de francs, employant un total de plus de 18 000 personnes.
6203	L'été dernier, on n'avait pris personne parce qu'on avait déjà fait notre marché durant l'hiver.
6204	Un mât au milieu du navire.
6205	Et votre patron n'a d'ailleurs le droit de vous poser une telle question ni au cours de votre entretien d'embauche ni pendant la durée de votre contrat de travail.
6206	Avec "un taux d'abstention qui avoisine les 80 % un peu partout dans l'île", note L'Express de Madagascar, le référendum organisé le 4 avril à Madagascar a de quoi décevoir le président Marc Ravalomanana.
6207	Il est impossible de l'imaginer derrière les barreaux", affirme Danthong Breen.
6208	Jan Egeland a dénoncé l'isolement auquel font face les Palestiniens avec, notamment, la fermeture du terminal routier de Karni avec la bande de Gaza.
6209	En mars, derrière les vitres, les rayons ne sont pas encore brûlants.
6210	Le symbole que représente Obama change complètement la dynamique géopolitique.
6211	Celle-ci se passe sans à-coups "parce que notre maison commune, l'Inps, se porte bien, très bien", a constaté Siaka Diakité.
6212	Ce match reste-t-il une affiche à vos yeux ?
6213	Les minutes alternent entre le silence et les sudokus.
6214	Cette deuxième version, qui arrive avec deux mois de retard sur le programme initialement annoncé, est désormais compatible avec un modem Ethernet.
6215	D'ailleurs, on manque de valeurs de référence: on ne sait a priori pas si et combien de pluie un nuage va donner, avant qu'on l'ensemence Pire, l'effet sur le nuage est parfois opposé à celui qui était désiré."
6216	Avec les marges dégagées, on pourra mieux prendre en charge l'optique et le dentaire.
6217	Les supporteurs affichent leur soutien à Fournier, sans aucune animosité à l'égard de Guy Lacombe qui n'est pas jugé responsable de ce changement.
6218	La nouvelle réglementation stipule également que la commercialisation du carburant plombé sera interdite à partir du mois de juin 2006.
6219	Au bout d'un certain temps le portail disparaît et le personnage invoqué apparaît.
6220	Et ce dans un marché en baisse de 1,39%.
6221	Elle est la troisième femme seulement à exercer cet art au Japon.
6222	Ils venaient voir Beat Breu», rapporte Daniel Ryser, journaliste à la Wochenzeitung.
6223	«Partir en affaires, c'est une affaire de passion, indique Jean Lepage.
6224	Tout comme aux États-Unis et en Ontario, il estime qu'il faudrait appliquer un impôt minimum, 5 % selon lui, sur les entreprises qui ont réalisé un bénéfice net.
6225	Le colonel Rafiliposon Ramarosandratana ainsi que sa défense ont souligné l'effectivité de la prise d'otage.
6226	Ils gagneront une part plus importante en recrutant de nouveaux consultants.
6227	Hormis 410 fusils, revolvers et pistolets, l'arsenal est composé de lanceurs de projectiles et de gaz incapacitants, de générateurs d'ondes électriques, de matraques, sabres, machettes ou casse-têtes artisanaux.
6228	Une mère de famille, du nom de Lydia et âgée de 19 ans, a été trouvée morte dans le quartier du Lazaret-Cur, dimanche dans la soirée.
6229	Des clones de clones: qu'en reste-t-il au final?
6230	Après sa victoire à Wimbledon, elle a dû renoncer au barrage de Fed Cup entre la France et la République tchèque à cause d'une douleur aux adducteurs.
6231	Vérité en mars, erreur en août.
6232	En Russie, le président Vadimir Poutine a estimé qu'il s'agissait d'un "préjudice énorme infligé au processus de non-prolifération des armes de destruction massive dans le monde".
6233	A la fin de l'automne 2002, le vice-président d'EADS, chargé de la stratégie, qui a entre autres missions le rôle d'évaluer les menaces pesant sur son groupe, obtient de plusieurs sources une série d'alertes.
6234	Le président afghan Hamid Karzaï, qui a autrefois travaillé pour Segbatullah Modjadeddi, a jugé l'affaire suffisamment grave pour convoquer une conférence de presse et exprimer son indignation, accusant les "terroristes étrangers".
6235	C'était le deuxième drapeau rouge après qu'Auggie Vidovich eut forcé l'interruption de la course avec une violente sortie de piste au 118e tour.
6236	Le 18 mai, c'est la chasse aux cancers de la peau !
6237	Mes amis et moi allons continuer à nous investir dans la préparation de l'université d'été et de notre manifeste, qui peut servir de boîte à idées pour la présidentielle.
6238	Le gouverneur de la ville Akil al-Khazaali a placé ces cérémonies sous le signe du "défi".
6239	Il a estimé que le gouvernement n'avait aucun élément pour prouver que le silence de Moussaoui devant les enquêteurs avait provoqué une seule mort.
6240	Les départements ministériels ont dû fonctionner au ralenti hier.
6241	Chez les dames, c'est la Néerlandaise d'origine kényane Lornah Kiplagat qui s'est imposée.
6242	Saint-Etienne est très intéressé par le profil du joueur belge, mais les Dogues ne comptent pas le laisser partir sans contrepartie.
6243	Le groupe franco-hispano-luxembourgeois a posé jusqu'à présent comme condition à toute discussion une offre entièrement en liquide.
6244	Dans ce cadre, plusieurs actions ont été menées ces dernières années par les autorités portuaires togolaises pour faciliter la manutention des marchandises sur les quais et leur passage à travers le territoire togolais.
6245	Sur cette page : Bernard Ourghanlian, directeur technique et sécurité chez Microsoft France, qui Mots Clefs : actualité, informatique, news, info, exclusivité.
6246	Je crois sincèrement que dans notre monde globalisé, il existe encore une marge de manoeuvre pour les Etats.
6247	On décide qu'on ne parle plus flamand ou français ou wallon mais uniquement le hindi.
6248	Sur le site parisien de son mouvement Désirs d'avenir, elle a d'ailleurs laissé un message sans ambiguïté à leur attention : «Ne baissez pas les bras !
6249	Mais il est tout aussi certain qu'auprès du grand public le scandale ternira encore davantage la réputation de Telekom qui subit déjà une hémorragie de clients passant à la concurrence privée.
6250	L'inhalation d'un gaz au protoxyde d'azote en mélange à 50 % avec de l'oxygène (MEOPA : mélange équimolaire oxygèneprotoxyde d'azote) en association avec les sédatifs.
6251	Onze dessins animés réalisés à l'aide de technologies numériques par la société (française) de production "Autour de minuit" seront présentés au public.
6252	Le juge Claude Leblond rendra sa décision sur cette question lundi prochain.
6253	LaTeamClubic a écrit:Lucide, John Riccitiello avant de conclure sur Warhammer qui semble toujours très bien se comporter.Arf, jusque là j'avais plutôt cru au reste de la news.
6254	"La tempête actuelle met en jeu la santé d'une industrie vitale pour plusieurs régions du Québec.
6255	La Mannschaft est certes parvenue à s'imposer contre la Serbie (2-1), mais son faible niveau de jeu a de nouveau interpellé.
6256	Quand j'ai frappé à la porte de Môtiers en 1991, j'étais le 27e employé.
6257	Ce type de campagne a un véritable effet: plus nous communiquons, plus nous sommes sollicités.
6258	Inconstant, résigné, il a cédé devant plus fort que lui.
6259	Ce braquage perpétré la veille de la marche a mis en colère les protestataires dont certains étaient en brassards et foulards.
6260	Elle se termine financièrement mal pour le Zurichois, qui n'est même pas invité lorsqu'on fête en 1880 la jonction des deux équipes.
6261	Et renvoie une liste d'URL classées selon leur pertinence.
6262	Avec une seule victoire en cinq journées, le LOSC doit absolument lever le doute et poursuivre l'embellie entrevue mardi en Ligue des champions contre l'AEK Athènes (3-1), même si tout n'a pas été parfait.
6263	Le gouvernement de transition en Israël, loin d'être unanime sur la stratégie à adopter, a proclamé sa volonté de respecter la trêve si le Hamas l'observait.
6264	L'ailier toulousain est encore à l'oeuvre quelques minutes plus tard, après que Gaffie Du Toit a ouvert le score sur une pénalité sanctionnant un hors-jeu de Vaki (3-0, 6e), pour réceptionner un coup de pied à suivre de l'ouvreur sud-africain.
6265	La Banque centrale européenne ne devrait pas baisser de sitôt le loyer de l'argent au jour le jour.
6266	Une annonce qui vient sanctionner une série de mauvais résultats.
6267	L'avionneur a livré 378 appareils en 2005 et obtenu 1.111 nouvelles commandes d'un montant évalué à 78,1 milliards d'euros.
6268	Les experts de l'ONU, garants de la Convention sur le droit de la mer, diront d'ici 2013 qui, d'Ottawa ou de Moscou, a les prétentions nationales les mieux fondées scientifiquement.
6269	Les organisations patronales envoient toutefois un son de cloche différent. « Si l'on tient absolument à ce régime, il faudrait voir d'autres contributions et réduire quelques fardeaux commente Norma Kosaya, économiste au Conseil du patronat.
6270	Je ne veux pas vendre la mèche alors je vous dit seulement que les victimes du jeu de Jigsaw (le tueur) sont fort nombreuses et que les effusions de sang le sont également.
6271	C'est tout simplement transférer du déficit sur nos enfants et nos petits-enfants.
6272	C'est ce que tentera d'éviter le Canadien, qui se rend à Tampa Bay samedi pour y affronter le Lightning.
6273	Nous ne reviendrons pas sur le cas de Jean-Paul Ney, un internaute qui a fait beaucoup de remous sur Internet de par ses frasques variées et diverses.
6274	Ma fille, Danelle, a entrepris ses études à l'Université Concordia la semaine dernière.
6275	Les paroles sont parfois crues mais tellement touchantes par leurs simplicitées.
6276	Difficile de qualifier le grand groupe mondial de presse magazine, filiale de Lagardère, de pionnier de la presse en ligne en France (notons toutefois la création du site Elle.fr dès 1996).
6277	Les FARC restent les grands maîtres d'oeuvre de la popularité présidentielle.
6278	Cet article ne peut pas être interprété comme une recommandation, a conclu la porte-parole.
6279	Le Défi mondial de hockey luge est le troisième rendez-vous en importance pour les hockeyeurs sur luge après les Jeux paralympiques et les championnats du monde.
6280	Poussé par le pétrole, le PIB des six pays a augmenté d'environ 7 % par an ces dernières années, et la tendance devrait se poursuivre.
6281	Le baril de brut de qualité WTI, qui a inscrit un nouveau record à 110,20 dollars en séance mercredi, cède 35 cents à 109,57.
6282	Vers 13H00 GMT (15H00 à Paris), l'euro valait 1,3697 dollar, après un pic à 1,3719 dolalr, son plus haut niveau depuis le 9 août.
6283	Curtis Sanford devient le gardien no 1 des Blues.
6284	A la limite on s'en fout completement de la raison.
6285	Ensuite, l'envolée des prix pétroliers a contracté les recettes, non seulement de TIPP mais aussi de TVA pétrolière : elles ont été inférieures de 360 millions d'euros aux prévisions.
6286	Le Louis Bohème sera parfait pour eux», affirme le président de Sacresa Canada, Javier Planas.
6287	Les salariés ont manifesté leur déception en envahissant pacifiquement la salle du comité central d'entreprise lors de cette annonce.
6288	C'est à la Une de La Croix, qui estime que la fermeté est indispensable face à l'Iran comme à l'égard de la Corée du Nord.
6289	Les syndicats auraient obtenu que le centre de formation à créer avec d'autres entreprises ferroviaires soit logé au sein du holding SNCB.
6290	La police présente chaque année des chiffres en hausse concernant ses effectifs ; le centre-ville est dorénavant sous large surveillance vidéo ; les sociétés privées de sécurité et de gardiennage prospèrent.
6291	L'Etat pourrait par exemple garder plus que 10% ou pourrait confier à la Régie des bâtiments un rôle dans la gestion.
6292	Pour les observateurs internationaux, les premières élections depuis la chute du régime Aristide en 2004 se sont déroulées de manière libre et ont montré que les Haïtiens voulaient la «normalité démocratique».
6293	En effet, les membres de l'actuel Bureau fédéral pourront participer à l'AG de la CAF et rempiler pour quatre autres années au sein des différentes commissions.
6294	C'est le seul fromage à avoir cet honneur», relève-t-il.
6295	Un point de vue qui trouve écho également en Mauricie.
6296	Stoïque aussi face à un SDF éméché qui lui demande de largent et le traite de voleur par la même occasion.
6297	Pas moins de quatre camps vont s'affronter au cours du débat de jeudi, et l'issue dépendra en bonne partie de la discipline de vote au sein de chaque groupe, et du report des voix au fur et à mesure de l'élimination des diverses propositions.
6298	Imposer une telle mesure est contraire à la libre administration reconnue aux communes par la Constitution », s'est insurgé le maire de Paris, Bertrand Delanoë.
6299	Depuis le transfert vers La Tuque des trois derniers élèves de l'école primaire Notre-Dame-des-Neiges, les enfants ne courent pas les rues à Lac-Édouard.
6300	Désormais, le ministère des Transports dispose d'un secrétaire général, six mois après l'arrivée de Pierrot Botozaza à la tête du département.
6301	En Belgique, peu de spectateurs auront ce privilège (notre ami Frank Einstein vous en parle en page 3).
6302	Connectivité: l'accès à l'internet mobile apporte un réel plus avec, quand le réseau le permet, des services multimédias en prime, pour l'instant en Edge.
6303	La firme italienne, occupée à développer la 8C competizione pour l'endurance, ne sera pas présente officiellement en WTCC pour la deuxième année consécutive.
6304	«Bordeaux confirme ses nets progrès dans le jeu.
6305	Le groupe ivryen va en effet connaître de nombreux changements à l'intersaison, et peut donner un épilogue heureux à son aventure.
6306	Le 19e chef de gouvernement de la Ve République recevra d'ailleurs ce lundi les syndicats.
6307	La lecture de la Weltwoche nous renseignera rapidement sur ce point.
6308	Les soldats et les policiers, qui ont été spécialement entraînés pour cette mission, d'abord indifférents, commencent à perdre patience et se mettent à réagir avec fermeté, prenant notamment en chasse des jeunes particulièrement agressifs.
6309	C'est une valise comme on en découvre parfois dans les greniers de nos aïeux.
6310	Pourquoi ne pas le délimiter avec un front bâti?"
6311	De veritables GUS, bien inspiré celui qui les a dénommé ainsi.
6312	Selon Europe 1, un quatrième secrétariat d’Etat, à l’Industrie, serait également créé.
6313	Les perturbations dans les transports urbains ont également été moins importantes, à Paris mais également en province, où 32 villes ont été touchées, contre 76 auparavant.
6314	Sauf que, entretemps, le capitalisme néo-libéral est devenu un immense casino, dans lequel les actionnaires pouvaient sans rire prétendre à 15% de dividende avant même tout examen de la situation de lentreprise.
6315	Pas de changements importants mais un très bon temps.
6316	Cette commission, composée d'éléments des Forces de défense et de sécurité (FDS-CI) et des Forces Nouvelles, sillonnera les sites pour effectuer le contrôle.N.V. : Cette commission a-t-elle déjà été installée ?
6317	Toutes sortes de rumeurs envoient depuis longtemps des adéquistes chez les deux «vieux partis».
6318	Et pour cela, il faudrait des passerelles pour jouer sur la sécurité.
6319	Ce rapprochement permettra d'éliminer le travail fait à double par la police cantonale et les polices des villes, comme c'est parfois le cas dans les situations d'urgence.
6320	Quant à l'intervention policière spécifique qui fait présentement l'objet d'une enquête, la Commission considère qu'il est nécessaire que la lumière soit faite le plus rapidement possible sur les événements survenus.
6321	Les plus fortes baisses du CAC40 sont occupées par les banques avec en première ligne Société Générale qui perd 4,5% à 107,5 Euros.
6322	Le diabète de type 2 correspond à la fois un défaut d'action de l'insuline (insulinorésistance) et un excès d'insuline (hyperinsulinisme).
6323	Le candidat Jean Rosselot serait au plus mal dans des sondages non-officielles.
6324	On imagine qu'il s'agit de pays du Nord, plus volontiers acquis aux questions environnementales.
6325	Le MUC ne marque plus depuis deux matches, pour un seul point pris.
6326	Au total, 175.000 hectares sont concernés sur trois ans (Bruxelles souhaitait à l'origine 400.000 hectares et avait une première fois ramené son objectif à 200.000 hectares).
6327	A défaut de l'avoir fait sur le terrain en MM 2 (éliminé au premier tour), Jérémy Dussart a bien occupé la chaise d'arbitre ce dimanche.
6328	Comment a-t-on mis un homme aussi peu cultivé à la tête d'un journal.
6329	Le quai ne nous appartient pas, mais on est responsable de la sécurité des gens qui se promènent sur notre territoire.
6330	Si Williams devait signer un tel contrat avec Toronto, il devrait être soumis au ballottage dans la LCF à l'issue de la saison 2006 avant de pouvoir retourner dans la NFL.
6331	Un cas unique en Suisse.
6332	Les nouveaux sont d'ailleurs vite prévenus par leurs collègues plus expérimentés : réclamer leurs titres de transport à des jeunes qui chahutent dans le RER après 20 heures, cela s'apparente à un acte d'héroïsme ou d'inconscience.
6333	Valenciennes réagit par l'intermédiaire de Roudet (62e).
6334	Chez Disney, on veut rassurer les fans.
6335	Le Conseil national (chambre basse) est formé de 200 députés élus à la proportionnelle.
6336	Quant aux bourses et aux prêts, ils se trouvent en dernière position (10 "loin derrière", relève l'OFS.
6337	En fait, cela pose aux opérateurs un vrai problème de retour sur investissements.
6338	Ils ont changé ensemble, improvisé, inventé les danses, innové dans les pas.
6339	Mais de rouvrir ce dossier comme l'ont fait et M. Duceppe et M. Harper, ça démontre que les politiques de division ont encore beaucoup d'influence au sein de certains partis.
6340	Nomura Holdings va reprendre les activités courtage et banque d'investissement de Lehman Brothers en Europe et au Moyen-Orient.
6341	Au programme mêlée, mêlée et encore mêlée.
6342	Elle raconte que, durant les sept années de son mariage, elle a subi toutes sortes d'humiliations et de harcèlement psychologique, jusqu'à arriver à la conclusion que son mari était psychologiquement déséquilibré.
6343	Quand survinrent les rumeurs de crise, il se commanda en tout hâte une demi-douzaine de costumes.
6344	Le Père Noël sera égyptien pour Nicolas Sarkozy.
6345	Les modes de scrutin ne relèvent pas de la Constitution.
6346	Les joueurs des Nets possèdent eux aussi quelques bases.
6347	Un juge a conclu la semaine dernière que l'homme délirait et était dans l'incapacité de faire la différence entre le bien et le mal.
6348	Daewoo et Korea Gas se sont associés aux entreprises d'Etat indiennes ONGC et Gail sur un projet gazier offshore.
6349	Bachar el-Assad entend profiter des tensions entre Moscou et l'Occident pour conclure des contrats d'achat d'armes importants.
6350	C'était l'un des points forts des Bretons depuis le passage de Laszlo Bölöni.
6351	"Nous avons des liquidités abondantes, mais notre responsabilité, c'est de la conserver", affirme Hanspeter Merz, porte-parole de la Banque cantonale de Berne (BCBE).
6352	Un choix hiérarchique qui n’est pas pour déplaire aux deux parties.
6353	Il est intéressant de noter que les ventes de fonds d'actions étrangères ont atteint 133 millions $, après 21 mois consécutifs de retraits nets", a souligné la présidente de l'Institut des fonds d'investissement du Canada, Joanne De Laurentiis.
6354	L'Inter de Milan a proposé 12 M au Déportivo La Corogne, pour s'attacher les services du défenseur portugais Jorge Andrade.
6355	Elle a nié par ailleurs vouloir jouer les victimes, après que ses conseillers ont suggéré qu'elle était attaquée parce qu'elle était une femme.
6356	L'ailier gauche n'a pas apprécié d'être mis à l'écart en fin de saison et veut partir.
6357	"Angle de vue"- (48 pages, 12,90 euros).
6358	Il faut dire qu'il avait tout pour lui.
6359	La première série nVidia à porter le nom de GeForce était la GeForce 256... 9600 GT dotée de 512Mo de mémoire GDDR3Type de mémoire destiné aux cartes et processeurs graphiques.
6360	Première étape, s'appuyer davantage sur le milieu académique de la Silicon Valley avec une approche originale.
6361	Son principal objectif cette année sera de représenter le Canada au championnat du monde de hockey junior.
6362	Si la vente de photos des jumeaux du prince Laurent à des journaux et des magazines est avérée, c'est contraire à la déontologie du Palais, a néanmois déclaré le porte-parole du Palais.
6363	Jim Thome et Rob Mackowiak ont frappé des simples d'un point et les White Sox ont réalisé plusieurs jeu clé en défensive derrière Buehrle (6-2), qui a donné un seul point, non mérité.
6364	Je voulais faire ce film depuis longtemps, bien avant +La passion du Christ+ de Mel Gibson", a affirmé lors de sa conférence de presse Abel Ferrara.
6365	C'est un peu comme un tome deux, malgré les différences, ça fait toujours très dance floor», soutient la chanteuse.
6366	Le comité a ajouté que "venir en aide à une personne n'est pas nécessairement lui imposer un traitement", même si elle est en danger de mort.
6367	Quels seraient les avantages ?
6368	Le sit-in en fait, on devait lever le mot d'ordre depuis avant-hier soir.
6369	Je pense que ce que l'Occident a essayé de faire n'est pas condamnable en général.
6370	BUCAREST (AP) - La Roumanie a confirmé lundi de nouveaux cas de la souche mortelle de la grippe aviaire.
6371	Du coup, la JDA cède sa place de lanterne rouge à Clermont.
6372	La Corée du Nord vient de s'engager à rendre inutilisables toutes ses installations nucléaires et à faire connaître ses programmes nucléaires, d'ici à la fin de l'année.
6373	Si demain jveux me trimballer en gizmo dans la rue jfait ce que je veux.
6374	Mais chacun sait que les États-Unis sont un vaste pays.
6375	"M. Pollack est mort d'un cancer cet après-midi à son domicile de Pacific Palisades à Los Angeles, entouré de sa famille.
6376	Je lui apporte mon plein soutien ", a ajouté Hillary Clinton, déclenchant de nombreux applaudissements mais également quelques sifflets.
6377	Un rapprochement accentué par les nombreuses blessures des reines du passé.
6378	Il précise qu'elle ne concerne que les opérateurs de téléphonie fixe.
6379	Exploité par la firme Canadian Natural Resources Limited, le Projet Horizon vise à extraire des milliards de barils de pétrole dans les sables bitumineux de l'Alberta, où l'entreprise possède plus de 115 000 acres de terrain.
6380	Et que dire de ce pack de 15 fishsticks de la marque Iglo proposé 2,23  en Hollande chez Albert Heijn et 3,80  au Colruyt, pourtant l'enseigne réputée la moins chère pour les grandes marques nationales ?
6381	Dans ce contexte où l'enjeu est la création des emplois, le nombre des institutions privées a littéralement explosé et l'offre à la formation s'est considérablement densifiée.
6382	Le championnat québécois se poursuit jusqu'à demain.
6383	Note: on peut remplacer la moitié du lait par de la crème 35 % ou 15 %.
6384	Votez Olivier Kapo, le candidat sans fausse pudeur.
6385	Ensuite, il y aura le duo magique via Toamasina, Mika et Davis.
6386	"Il appartiendra ensuite aux Nations unies éventuellement de décider de choses plus précises.
6387	Ces décisions concernaient le projet d'OPA de Gas Natural, lancé le 5 septembre, mais bloquaient aussi par ricochet le projet d'EON annoncé en février.
6388	Encore une fois, ces machinations reflètent malheureusement le rejet par les élites haïtiennes d'une véritable démocratie, d'un véritable pouvoir populaire.
6389	Par ailleurs, un soldat américain, un soldat afghan et onze rebelles ont été tués lundi lors de combats dans la province d'Oruzgan, à 400km au sud-ouest de Kaboul, a annoncé l'armée américaine.
6390	J'aime les cinéastes vivants et inventifs comme lui.
6391	Les organisateurs disposent d'un budget de 18 millions de francs.
6392	A La Casbah, Raïs Hamidou ou encore Aïn Benian, Chéraga ou Douéra, c'est le même constat d'une autorité publique incapable de contenir un marché informel toujours important.
6393	L'unique consigne du mécène était "Liberté", du titre d'un poème de Paul Eluard, dont les vers calligraphiés s'inscrivent en couleurs dans plusieurs langues sur la façade habillée par l'architecte français Jean Nouvel.
6394	Cependant, quelques ensembles de la Library ont été mis à jour et dès lors s'avèrent nettement plus gourmands.
6395	De 9h30 à 10h00, de très gros embarras de circulation se sont produits sur ces différents axes.
6396	A l'inverse, Imanol Harinordoquy, déjà rétrogradé au rang de simple intermittent pendant le Tournoi des six nations, est le grand absent de la liste.
6397	Des manifestations ont aussi eu lieu en Somalie, dans l'État de Kano au Nigeria, alors qu'une grande manifestation nationale à l'appel des partis politiques, des syndicats et de la société civile, devait avoir lieu à Rabat, au Maroc.
6398	Il peut seulement se battre lui-même, a déclaré Van de Velde.
6399	Des centaines d'entre elles se sont réfugiées dans des commissariats, des centres paroissiaux, où des associations se mobilisent pour les aider.
6400	Face à un événement inattendu, ils réagissent de manière très différente.
6401	Vodaphone et la GSM Association offrent également leur vision globale du marché mobile en rappelant l'universalité et le dynamisme de ce canal ainsi que les innombrables opportunités de croissance.
6402	Son dossier a été examiné cinq fois par l'Office français des réfugiés et apatrides (Ofpra) et par la Commission de recours des réfugiés (CRR).
6403	Les Lionceaux ont d'abord un problème de finition et de réalisme.
6404	Il remboursera aussi les frais engagés pour récupérer le véhicule, à condition que ces derniers soient justifiés ou que lui-même vous ait préalablement donné son accord.
6405	A 2-4, j'ai pensé qu'il il avait la place pour en mettre un autre.
6406	Orphelin de père, Ramdane est issu d'une famille nombreuse et démunie.
6407	La charge de non-assitance à personne en danger est également écartée.
6408	Mais cela justifie t-il l'anarchie ?
6409	Nous savons dans quel univers nous fonctionnons.
6410	Elles étaient arrivées dans un foyer Aftam (ndlr : Association d'aide et d'accompagnement pour l'hébergement, l'insertion sociale et l'accueil médico-social des travailleurs migrants, demandeurs d'asiles...).
6411	Une enquête exceptionnelle démontrant comment l'Asie est en train de devenir un continent sans femmes.
6412	Le président des Alouettes, Larry Smith, a toutefois déclaré cette semaine que son équipe arrivait tout juste à survivre avec 20 202 sièges.
6413	Un caméscope sans disque, sans cassette, de 30Go!
6414	A ce propos, il se trouve que la manière de faire face à 200 millions de migrants dans le monde était le sujet d'un rapport étudié par l'ONU la semaine dernière.
6415	Ouverture du score précoce qui obligeait les Sochaliens à faire le jeu.
6416	Les dernières grands messes ont souvent tourné court : le Forum institutionnel de 2003 inventé par Guy Verhofstadt, qui ressemblait beaucoup à ce qui se passe aujourd'hui ne s'est réuni qu'une seule fois.
6417	Pour le Québécois, la fin de course a été palpitante car il lui a fallu repousser les attaques de la Toyota de Ralf Schumacher.
6418	Il était resté trois ans et demi avec nous avant de partir à Utrecht.
6419	Ankara estime que des milliers de rebelles du PKK, tolérés ou soutenus par les Kurdes d'Irak, alliés des Américains, utilisent le nord de ce pays comme base arrière pour lancer des opérations dans le sud-est de la Turquie.
6420	Plusieurs quartiers de Port-au-Prince sont aux mains de gangs armés et de multiples enlèvements à des fins de rançon ont été recensés au cours de l'année 2005.
6421	Elle ne retient pas au premier abord l'attention de John Adams, le jeune avocat du village voisin, formé à Harvard qui courtise sa cousine.
6422	Ainsi s'achève une belle page de l'histoire que Si M'hamed et ses compagnons ont écrite en lettre d'or et de sang.
6423	Le Warriors Mickaël Piétrus est encore absent pendant quinze jours.
6424	La hausse sur un an des loyers effectifs atteint 3,1% en janvier, alors que, dans l'hôtellerie et la restauration, la progression s'élève à 2,7%.
6425	La recette du succès attendu de Vladivostok coïncide à cent pour cent avec celle qui a assuré le succès de Sotchi: l'Etat a de nouveau promis d'investir des milliards de dollars dans les ouvrages d'infrastructure de la ville et de sa région.
6426	Depuis quelque temps le Rdhp tient des meetings, le président Bédié en a tenu, le président Ouattara en a tenu, le président Anaky en a tenu, le président Mabri également.
6427	Elle suscite même une intense polémique liée aux conditions que la filiale belge de la firme Universal a imposées à la presse.
6428	Le dialogue compétitif ne s'applique que si le projet est complexe du point de vue technique, financier ou juridique, et la solution peu évidente de prime abord", ajoute Roberto Bollelli.
6429	La mère de Tommy a emménagé tout près, à Saint-Janvier, dont l'enfant peut voir ses deux parents régulièrement.
6430	Aujourd'hui, le nombre impressionnant de visiteurs (400.000 en 2007, un des meilleurs au monde, est avancé en tête des satisfecits de la manifestation.
6431	Selon le Département au Commerce américain ce vendredi, les dépenses nominales des ménages US se sont appréciées de 0,6% sur le mois de février 2007, soit une augmentation supérieure au consensus.
6432	Une assemblée générale, tenue fin octobre, a donné un avis sur des domaines précis qui ne sont pas repris dans le document du Président.
6433	Ça va tellement vite, a-t-il dit.
6434	«Des 1,3 milliard$ de revenus de Loto-Québec, 800 millions $ proviennent des loteries vidéo.
6435	A Port-au-Prince, des milliers de manifestants en provenance de Cité soleil, du Bel-Air, de Carrefour et de plusieurs autres quartiers ont gagné les rues pour dénoncer la cherté de la vie.
6436	Ces derniers représentent encore la moitié des inscriptions en ligne.
6437	Celui-ci peut en effet remettre au travail des travailleurs prépensionnés.
6438	J'espérais seulement faire deux coups roulés, inscrire un birdie et passer au trou suivant.
6439	Ce très beau poisson, très intéressant est vif....très vif.
6440	Devant les représentants des médias, le premier groupe entame une explication alambiquée: "L'usine SupaClean n'est pas responsable de la pollution, qui a son origine plus haut dans la rivière."
6441	Mais en n'égarant pas de points à domicile, on sait qu'on sera du bon côté à la fin.
6442	La voix de GLaDOS est beaucoup plus amusante et réaliste dans la V.O.Certes (mais vu le massacre dans version française de HL2 episode 2, au moins Portal çà va encore la VF).
6443	Vite, allons un peu plus loin et notamment voir la fameuse cascade du Ray-Pic qui se situe non loin de là.
6444	"Ce qui signifie que les marchandises seront vendues contre des roubles.
6445	En guise de compensation, les responsables de l'Expo ont collaboré avec la société pour la protection des rives du lac de Bienne pour lancer un programme de sauvegarde.
6446	J'ai parfois des crampes en dehors de tout effort physique.
6447	Quebecor Média affiché un bénéfice net de 89 millions $, une hausse de près de 50 pour cent, grâce à un chiffre d'affaires de 75 millions $, en hausse de 10 pour cent.
6448	Cependant les patients ne saisissent pas encore très bien les causes et les risques encourus et sont très désireux de comprendre.
6449	Aujourd'hui, un tel discours n'est plus de mise, il est temps de partager de manière un peu plus équitable les fruits de la croissance.
6450	Cela manque d'être payant à la demi-heure de jeu lorsque Dia, lancé à droite, se joue des défenseurs pour servir Hadji en retrait mais le Marocain voit sa reprise contrée (29e).
6451	Le Sutent et le Temsirolimus bloquent des protéines clé de la croissance des vaisseaux sanguins dont dépend la survie des cellules cancéreuses.
6452	Ces activités devraient générer "près d'un milliard d'euros" de bénéfice d'exploitation cette année.
6453	Mais il s'attendait sûrement à perdre plus.
6454	Ces données invalident quelques-unes des explications hâtivement apportées jusqu'ici par des voix surtout soucieuses de prévenir l'exploitation politique de données il est vrai délicates à manier (lire ci-dessous).
6455	Les pays d'Amérique centrale, notamment le Honduras et le Nicaragua, craignent des inondations après le passage de Wilma.
6456	Je me concentrais pour rester à son contact et de temps en temps, je le laissais partir un peu pour tout refroidir sur ma voiture.
6457	L'enjeu est tellement central que des pays vieillissants comme le Japon ou la Suisse ont paradoxalement un rôle de pionnier à jouer dans la mise en valeur de "l'énergie grise".
6458	Carlos Leon, acteur et entraîneur, est le père de Lourdes, la fille aînée de Madonna.
6459	Les gens de Granby ont fait du bon travail et plusieurs amateurs sont venus voir les parties.
6460	A charge pour lui de briller en piste et d'obtenir de bons résultats scolaires.
6461	L'éditeur permettra d'ailleurs de prolonger le plaisir à l'envi.
6462	Après Valenciennes, ce sera intéressant.
6463	Le Premier ministre remplace au pied levé le président Jacques Chirac, contraint de rester à Paris en raison d'un "petit" accident vasculaire cérébral survenu le 2 septembre.
6464	Le but contre son camp de Meité à quelques minutes de la fin a miné une équipe et un joueur qui n'avaient pas besoin de ce coup du sort pour se sentir plus mal à l'aise.
6465	A titre d'exemple, un duplex de 305 m2 aux Invalides s'est vendu 5,6 millions d'euros, à 18.361 euros le m2.
6466	Leur équipe de baseball représente la même chose que nous lorsque nous jouons sur des consoles de jeuxun simple jouet!
6467	Les deux astro-financiers sont bien pessimistes pour l'avenir.
6468	À quelques kilomètres au nord de l'île, la nouvelle a été accueillie avec joie par les exilés cubains de Miami.
6469	Le Lierse se trouvait au centre de cette affaire de matchs truqués.
6470	Pourquoi être venu au football ?
6471	Laure Manaudou truste désormais les records de France en grand bassin (50 m dos, 400 m, 800 m, 1500 m nage libre, 100 m dos, 200 et 400 m 4 nages).
6472	Ainsi, si Tbilissi en venait à tenter de régler lui-même le problème par la force, le dénouement le plus probable de ce conflit militaire serait une défaite rapide de l'armée géorgienne.
6473	ROME (Reuters) - Le Premier ministre libanais, Fouad Siniora, a déclaré que son pays engagerait une action contre Israël et exigerait une indemnisation pour les "destructions barbares" subies par sa population.
6474	Peu expansif, Daniel Albrecht est concis et précis lorsqu'il s'agit de se décrire: «J'ai les pieds sur terre et une immense confiance en moi.»
6475	Tous les jeux seront jouables en 16:9 et il sera possible d'écouter vos musiques en jouant.
6476	Aujourd'hui nous avons des résultats", a affirmé Renaud Dutreil (PME) dans la cour de l'Elysée.
6477	Relax, l'homme ne semble pas voir le temps passer et celui-ci paraît ne pas avoir de prise sur lui.
6478	Les magistrats de la rue Cambon stigmatisent un pilotage de la masse salariale "particulièrement lacunaire".
6479	Et obtenir, peut-être, quelque dédommagement eu égard au préjudice subi : en l'occurrence, «un préjudice d'angoisse».
6480	Le premier gros travail qui attend Cisco, consistera justement à former son propre réseau interne à ses nouvelles technologies pour étendre rapidement leur usage.
6481	Une piste : Je n'ai jamais compris le manque de mobilité des gens dans ce pays ?
6482	A en croire Olivier Jakob, responsable du cabinet d'analyse pétrolière indépendant Petromatrix, "ces tensions reflètent surtout la perception qu'en a le marché, non des perturbations réelles ".
6483	Ensemble, nous réussirons", a estimé le chef de l'Etat burundais.
6484	Il s'agissait d'une première victoire en temps réglementaire depuis le 8 novembre pour le Canadien, c'était contre le Lightning de Tampa Bay dans un gain de 3-2.
6485	Les nouveaux promus ont en commun une relative jeunesse (ils ont entre 40 et 50 ans), une réputation de compétence bien établie, et sortent tous des meilleures écoles françaises ou anglo-saxonnes.
6486	C'est pourquoi, il a préconisé d'organiser des actions en vue de consolider les acquis.
6487	C'est pourquoi cela vaut la peine d'investir dans quelques dispositifs qui ralentiront leur progression.
6488	Puis viendra la reprise, autour du 27 août, à Ambérieu.
6489	Ce qui n'autorise pas, en tout cas, les " anti " à se lâcher comme plusieurs dizaines d'entre eux l'ont fait sur le site de Marianne2007.info.
6490	Il s'agirait de permettre à la justice de revoir les modalités des prêts des propriétaires en difficulté pour réduire le montant de leurs remboursements mensuels.
6491	Avec une baisse de près de 6 % de la production totale de porcs, le Québec y perd son titre de premier producteur canadien.
6492	Passer du temps avec des gens connus ne me fait pas fantasmer.
6493	La défaite a été coûteuse pour le Canadien, qui a vu les défenseurs Craig Rivet et Mathieu Dandenault subir des blessures en troisième période.
6494	C'est toujours une raison supplémentaire pour s'immerger dans une odyssée certes pas follement originale mais qui n'a en tout cas aucune raison de rougir face à la concurrence, surtout sur console.
6495	L'initiative de "Libé" suscite déjà une forte curiosité.
6496	"Le troisième trimestre a été marqué par un fort développement du prêt-à-porter Femme et Homme, ainsi que de la Joaillerie", se félicite le groupe (LVMH affiche pour sa part 13% de croissance organique).
6497	Quatre mille revendeurs formés pour en vanter les mérites.
6498	Une "situation insupportable pour la BCE" qui va, selon lui, remonter ses taux dès février 2006.
6499	WRC Citroën confirme son retour en 2007 !
6500	Mais il s'est en partie corrigé ; il a appris à sourire, résistant à son envie carnassière de dévorer ses adversaires en direct.
6501	"L'idée n'était pas de faire parler de nous, mais d'inventer un espace nouveau pour les politiques, explique Patrice Bertin, directeur de la rédaction.
6502	Il se fie aussi aux utilisateurs pour transformer Québec en ville sans fil.
6503	Pour cela, la société a besoin de revenus complémentaires, sans mettre toutefois les locataires à contribution.
6504	Mais non, Sarkozy nous explique qu'on va (peut être) fusionner les réseaux opérationnels (c'est quoi exactement ça?)
6505	En attendant, une nonantaine de produits (points d'accès, pc portables, cartes d'accès réseau...) ont été commercialisés avec une version "provisoire" (Draft 1 & 2) du fameux 802.11n.
6506	Il m'aime, je le sais sauf qu'il n'arrive pas à se contrôler parfois.
6507	L'Anglais ne s'était qualifié qu'en 13ème position à cause d'une erreur en qualifications, et il effectue une très belle remontée en course.
6508	Voilà comment se présente cette 6e et dernière journée de la Ligue des Champions pour deux des clubs phares de la Premier League.
6509	Ces décès portent à 4.109 le nombre de militaires américains tués depuis l'invasion américaine de l'Irak en mars 2003, selon un bilan établi par l'AFP à partir du site internet indépendant icasualties.org.
6510	Jusqu'à maintenant, un des maîtres mots d'André Boisclair a été qu'il ne ferait pas de «stratégie ouverte».
6511	Comme le whisky, Starcraft pique un peu quand on s'y met mais se bonifie avec le temps.
6512	Chelsea sera privé de plusieurs cadres dont Ricardo Carvalho qui souffre d'un claquage et de Deco, suspendu.
6513	Ce succès, il le doit dans une large mesure aux interprètes des rôles principaux: le danseur ukrainien Denis Matvienko et l'étoile du Bolchoï Svetlana Zakharova réputée pour "sa grâce exquise, son raffinement et sa beauté authentique".
6514	Principales conséquences observées : une baisse de performance lors de la mise à jour des cubes.
6515	Je n’ai pas une machine à billets.
6516	En définitive, cela placerait les taux directeurs réels à seulement 0,1 %.
6517	Cette fusion va aussi "satisfaire les besoins des vendeurs et des acheteurs qui pourront trouver tous les produits sur une même place", a commenté Joe Victor, analyste de la maison de courtage Allendale.
6518	Un mode multijoueur en local uniquement et limité à deux personnes - en simultané ou chacun son tour - fait son apparition, avec pour seul avantage la possibilité de foncer dans le taxi adverse pour obtenir un effet siège éjectable sur les clients.
6519	Revenant de brousse, j'atterrissais à Maputo, où j'étais replongé instantanément dans notre siècle.
6520	Je ne vais pas tomber dans la réponse facile de comparer l'insécurité dans d'autres pays et à Haïti.
6521	Alors que la moitié des députés UDF sont allés jusqu'à voter contre le projet de budget 2006 avec l'opposition la semaine dernière, la "grande majorité" des sénateurs a décidé mardi de s'abstenir tandis que "quelques-uns voteront pour".
6522	«À force d'attendre le Grand Soir, le mouvement souverainiste n'a produit que des reculs», répond-il en substance.
6523	Plus intéressant : le curseur clignotant (blinking cursor) du terminal gnome réveille xorg très souvent, même lorsque le terminal n'a pas le focus ou lorsqu'il est en arrière plan.
6524	Assurément, le sprinteur du Kentucky, terre de pur-sang, a encore progressé.
6525	Ce n'est pas un gars qui parle beaucoup, c'est sa personnalité, mais on voit qu'il veut gagner.
6526	Elle a tiré le bilan à New York des dix dernières années de l'organisation.
6527	Depuis 2006, les 49 démocrates de la chambre haute votaient la plupart du temps avec les deux élus indépendants pour parvenir à une majorité.
6528	On reste plutôt entre Français.
6529	Lors de la fête organisée pour la 17e Liga du club catalan au Camp Nou, devant près de 100.000 personnes, l'attaquant camerounais a déclaré à six reprises, micro en main: "Madrid, salaud, salue le champion!"
6530	"Je crois que c'est possible, mais chacun ne pourra pas obtenir 100pc de ses exigences.
6531	La régie va progressivement proposer aux annonceurs des opérations spéciales, des jeux concours et des opérations de marketing direct alliant présence sur Internet et sur des sites multimédia mobile.
6532	Face à l'augmentation des prix de leurs fournisseurs, les entreprises doivent rogner sur les autres coûts et cela se répercute sur la création d'emplois et les revenus, dit-il.
6533	Les Camerounais doivent prendre l'habitude de competir et de gagner dans differents domaines et non seulement dans le domaine du sport.
6534	"Je fais des affiches politiques depuis 20 ans, dit-il, et je tente d'exprimer ce que je ressens sur la réalité de cette guerre au départ de mon histoire personnelle et de celle de ma famille morte dans les camps."
6535	Suivent ensuite, Kosti Katajamäki et Jimmy Joge qui terminent respectivement aux neuvième et dixième rangs.
6536	Ce sera également la présentation du combiné en ski alpin, chez les femmes.
6537	Selon nos informations, Thomas Cook et JetAir seraient en négociations (avancées ?)
6538	Pour protéger vos oeuvres et prouver une antériorité, il existe plusieurs moyens.
6539	Vous jouer effectivement un rôle important dans le développement de Monaco.
6540	La cote d'ivoire a connu le noir complet mais elle est ou aujourd'hui?
6541	Malgré l'assermentation d'un plus grand nombre de médecins cette année, la pénurie ne se résorbera pas à court terme au Québec.
6542	Le jeune acteur avait toutefois joué avec son père dans les films "Mathusalem" I et II de Roger Cantin.
6543	La Commission européenne, qui a approuvé l'ensemble de la fusion en octobre, a déjà  envoyé à  Varsovie deux lettres de mise en garde, en estimant que le principe fondamental de la liberté des capitaux dans l'UE n'est pas respecté.
6544	Elue en juillet candidate des Verts à la présidentielle, Dominique Voynet n'a pas encore recueilli les 500 signatures nécessaires pour briguer l'Elysée.
6545	La réforme de l'IRPP s'appliquera à partir de 2007 sur les revenus 2006 précise pour sa part Thierry Breton.
6546	Car ceux qui ne s'étaient pas annoncés aux services de l'emploi prennent un travail.
6547	Je me conformerai au plan quadriennal établi pour augmenter les ressources dans un cadre adapté entre la Ville et la Fondation.
6548	Assis dans un café, Kamil Murad Khan raconte avoir participé récemment à une manifestation contre les forces turques.
6549	Je me suis battu, parce que je veux encore faire quelque chose de bien dans cette course.
6550	Des moments difficiles, il y en a eu. " Parfois, mon coeur et mon corps criaient famine.
6551	Vers 14H35 GMT, le Dow Jones Industrial Average (DJIA) lâchait 10,17 points, à 11.506,75 points, et l'indice Nasdaq, à forte composante technologique, 3,53 points à 2.345,71 points.
6552	Les Redmen (0-2) visiteront les Carabins de Montréal (1-1), samedi.
6553	Roi de la gonflette, Arash Derambarsh se fixe pour programme de « valoriser la tolérance entre les trois religions monothéistes (chrétienne, juive et musulmane), combattre l'illettrisme et l'analphabétisme, et défendre la francophonie ».
6554	Ces derniers, qui s'étaient déjà opposé au président lorsqu'il avait limogé le président de la Cour suprême une première fois en mars, ont appelé à une grève nationale lundi.
6555	Peut-être un cast plus pointu (Ventura à la place de Montand, par exemple), un peu moins de répliques "signifiantes" sur la violence et le changement de mentalités A voir de toute façon pour l'hallucinant numéro de Depardieu.
6556	Pour l'ingénieur, l'affaire Abdul Rahman a été source de découragement mais aussi d'espoir.
6557	Fred Pellerin parle de son synopsis.
6558	Je suis toujours très stressé dans les compétitions nationales.
6559	Volley Goodlands de Saint-Antoine et Tranquebar Black Rangers.
6560	Ils témoignent, ils expliquent, pourquoi, comment, quand, qui Ils tentent d'apporter des réponses aux questions, auxquelles ils sont eux-mêmes confrontés.
6561	Les lamantins sont des créatures d'habitude.
6562	En mars dernier, Fribourg basculait, pour la première fois de son histoire, à gauche.
6563	Début janvier 2007, après avoir rencontré Hugo Chavez à Rio de Janeiro, il a décidé de faire les plans d'un monument en hommage à Bolivar, qui sera érigé à Caracas et mesurera 100 mètres de haut.
6564	Je ne crois pas que nous auront un film à l'allure macabre.
6565	La question reste ouverte étant donné les efforts déployés pendant les quatre dernières décennies pour isoler et punir les dirigeants cubains", commente The Independent.
6566	Les arbitres des Maritimes tolèrent plus l'accrochage et l'obstruction.
6567	"Alors donc, il n'y a pas de  responsable, pas de coupable, et pas de sanction.
6568	Le cortège est parti du boulevard Anspach et a effectué une boucle en passant notamment par la rue du Lombard et la rue du Marché aux Herbes pour rejoindre son point d'origine, la Bourse.
6569	Ou comment apprivoiser pour ensuite, également, mieux se fondre dans le décor.
6570	Mais ils se sont heurtés à un bloc défensif parisien bien organisé et parfaitement suppléé par le portier tricolore Mickaël Landreau, qui a repoussé un penalty.
6571	Du point de vue de l'analyse graphique, le bureau d'études DayByDay observe que le CAC 40 a comme attendu comblé son gap baissier réalisé lors de la séance du 13 juillet 2006, à 4930 points.
6572	Il est incarcéré depuis trois ans et les juges ont ordonné son maintien en détention.
6573	La situation tend vers la normale.
6574	Le ministre du Travail reçoit le président de la CFTC, Jacques Voisin, aujourd'hui.
6575	Pour conclure sur ce contexte fondamental attrayant, le cabinet d'analystes Ovum-RHK a classé ALCATEL, numéro un mondial des réseaux optiques.
6576	Par ailleurs, "avant de décoller, l'avion avait été retardé d'une heure à cause de pluies", a indiqué le directeur général de Kenya Airways, ce qui pourrait indiquer que la météo aurait joué un rôle dans l'accident.
6577	Plus de 110 millions de Chinois sont connectés à Internet.
6578	Selon Aminata Dramane Traoré, l'aménagement du marché ne portera jamais préjudice à toute décision de la Mairie quant à la destinée définitive de ce domaine.
6579	Il s'agit maintenant de consolider les structures de l'armée.
6580	Selon un analyste, TF1 pourrait ainsi économiser plusieurs dizaines de millions d'euros par an.
6581	Dans le temps, les gens se fiaient aux reportages dans les journaux, mais le journaliste écrit a posteriori et peut donc «faire du sens» en interprétant les choses à la lumière de faits ultérieurs.
6582	J'attends du gouvernement qu'il confirme les moyens consacrés aux infrastructures", a déclaré M. Mariton.
6583	Mercredi, le Premier ministre, Dominique de Villepin, avait estimé qu'il était "temps" de régler "définitivement la situation de ces hommes et de ces femmes", estimant qu'elle n'était "pas acceptable dans un pays comme le nôtre".
6584	L'Assemblée des Premières Nations a qualifié de victoire marquante le règlement proposé, mais des critiques ont évoqué que les excuses officielles du premier ministre Harper valaient au moins autant que les indemnités prévues.
6585	Et mon chéri à moi prend énormément soin de moi comme personne ne l'a jamais fait auparavant, et j'ai peur de perdre tout ça.
6586	Sur cette terre qui exigeait d'y cultiver le sens du devoir, face à cette force animale qui le mettait au défi de se transcender, Roger Federer, très vite, a pris l'apparence suspecte du génie en berne.
6587	La version quotidienne de l'émission animée par Pascale Clark n'a pas été une réussite sur le plan des audiences.
6588	Le légendaire Rallye Monte-Carlo, première manche du Championnat du Monde des Rallyes 2007, s'est achevé dimanche matin sur le fameux circuit de Formule 1 où avait lieu une Super Spéciale.
6589	Organisez des collectes de fonds en proposant une activité physique plutôt qu'un bingo.
6590	Nous en avons assez des problèmes et des souffrances endurées depuis plus d'un an.
6591	Un des deux hommes à qui il fait allusion est probablement Richard Poirier, qui habitait alors avec Ménard.
6592	Il est actuellement premier adjoint de cette commune.
6593	Quel groupe d'âge ira voir ce film?
6594	Et puis quoi encore.
6595	Selon nos informations, des tests ont déjà été réalisés par Syntigo, la filiale informatique de la SNCB et sur le plan technique, le logiciel de reconnaissance de la carte à puce unique semble fonctionner.
6596	Visiblement émus, des pèlerins de tous âges déambulent dans la synagogue, haut lieu du judaïsme datant de la première diaspora, 500 ans avant l'ère chrétienne.
6597	Je suis loin de ma famille, de mes amis, et ce blog est à la base un média ayant pour but le divertissement de mes amis et de ma famille.
6598	Comme père de deux jeunes enfants, cette question me préoccupe.
6599	Olive, 83 ans, dont l'assistance occasionnelle sous forme de coups de téléphone et de rencontres habilement arrangées, a servi à écouler plusieurs faux.
6600	S'il n'y avait plus de monitoring, pourquoi ne pas nous avoir proposé de reprendre Cassie à l'hôpital pour la surveiller le temps nécessaire ?
6601	En effet, nous utiliserons une histoire forte pour conduire votre personnage.
6602	Identifier à l'avance une surprise à laquelle personne n'avait pensé, voilà ce qui m'intéresse.
6603	Je souhaitais que la musique soit discrète et quelle simprègne vraiment des sons de la nature.
6604	Le fait d'avoir réussi le minimum avec Nils Duerinck prouve, en tout cas, que la Belgique peut compter sur un groupe de qualité et qu'il ne se limite pas à quatre athlètes.
6605	Imaginons que le Conseil Russie-OTAN ne soit pas un simple lieu de discussion sur dix-sept thèmes, mais un forum destiné à élaborer une politique conjointe.
6606	My tailor is rich', mon dentiste aussi.
6607	Beaucoup d'entre vous placent de faux espoirs dans ce système qui est efficace (comme son nom l'indique) pour des réunions inter ou intra-entreprises de type conférences.
6608	Adapté d'un roman à succès de Marc Levy, «Et si c'était vrai» n'est pas totalement dénué d'esprit, même si on pourra être agacé par la transformation d'un roman poétique en une comédie typiquement hollywoodienne.
6609	Pourtant, en 1974, les responsables américains avançaient l'argument inverse et incitaient Téhéran a investir ses bénéfices pétroliers dans la coûteuse technologie nucléaire américaine.
6610	Ce qui lui a valu le poste de Directeur général de l'Agence nationale pour l'Emploi.
6611	Elle eut des succès ignorés (Aimer, par Jean-Loup Dabadie), mais fait l’Autruche dans Emilie Jolie.
6612	On libérera donc de l'espace pour élargir le trottoir est à 10 mètres, trottoir où l'on plantera des arbres, en plus d'implanter des vitrines accueillant cafés et boutiques.
6613	Un ours peut peser jusqu'à 150 kg. Il n'est pas normalement agressif envers les humains, mais peut attaquer s'il se sent menacé.
6614	En détectant par exemple les chevaux de Troie les plus connus, la présence d'un firewall personnel ou le niveau de mise à jour de l'antivirus.
6615	Les deux systèmes pourraient réduire considérablement le phénomène de la fraude intracommunautaire à l'opérateur défaillant(1).
6616	La Russie ne s'est pas remise de sa perte brutale de statut avec la chute de l'URSS.
6617	La chercheuse n'hésite pas à comparer ce nouveau genre aux jeux de mots inventés par Raymond Queneau dans son roman «Zazie dans le métro», paru en 1959.
6618	Il l'a une nouvelle fois démontré hier soir en renversant une situation encore totalement compromise à trente-cinq secondes du terme de la rencontre dans ce derby cantonal (ndlr: 2-4 pour Langnau).
6619	La sélection de Luis Aragones est en pleine confiance avant son entrée dans la compétition face à la Russie.
6620	Une telle liberté dans l'interprétation des faits architecturaux surprend.
6621	Dans un communiqué mardi soir, le général Bruno Cuche a affirmé que sa décision de démissionner était "exclusivement liée" à l'affaire de Carcassonne.
6622	Nous n'allons pas déjà décider aujourd'hui quelle sera la réponse des francophones.
6623	Si ce rassemblement peut se faire avant le congrès, c'est mieux mais s'il leur faut encore quelques jours ce n'est pas un problème puisqu'ensuite les militants voteront jeudi prochain", a-t-elle martelé.
6624	Le héros Mu Yu-qui, dit le 11e se mêle bientôt au combat opposant les soldats du préfet rallié aux Jin et les fidèles du clan Song.
6625	Néanmoins, on pourra aussi trouver dommage qu'Ubi ait opté pour une progression si peu inspirée en alignant simplement les combats contre des hordes d'ennemis.
6626	Les chansons, les amours, la drôlerie, la tragédie, tout est là.
6627	Pis encore, cette «laïcité rigide» «favorise ceux pour qui les convictions philosophiques, religieuses, ou spirituelles n'exigent pas le port» de signes religieux (p.148).
6628	De là, à parler de surévaluation, il n'y a qu'un pas.
6629	Samedi, nous jouons contre Newcastle qui lutte pour le maintien.
6630	Où les infiltrations sont-elles alors devenues une véritable activité juteuse et rentable pour la centenaire entreprise qu'est Securitas?
6631	Et le fameux Diamond (blue) de Jeff Koons, une monumentale et kitschissime sculpture représentant une bague de fiançailles, a été adjugé 11,76 millions de dollars.
6632	Elle masque le véritable coup d'arrêt subi par l'économie européenne dont le principal indice, selon les statisticiens européens, aura été la chute brutale de l'investissement.
6633	Un 1500 mètres ne lui fait pas de mal pour les autres épreuves.
6634	Mais si Subaru a solutionné une partie des problèmes rencontrés sur les précédentes épreuves, tout n'est pas rentré dans l'ordre.
6635	Leurs adversaires seront cette fois Nikolay Davydenko et Novak Djokovic et, comme l'an dernier, le numéro un mondial suisse et le tenant du titre espagnol seront favoris.
6636	Mardi à 17 Heures, à la clôture des candidatures, seuls MM. Ollier et Accoyer étaient candidats.
6637	Il a précisé que son pays ne voyait "aucune raison pour l'instant de revenir à la suspension" de ses activités à Natanz, alors que l'AIEA lui a expressément demandé un tel geste dans une résolution adopté le 4 février.
6638	Avec neuf points d'avance sur son dauphin Valence, le Barça a maintenu la pression et fait un nouveau pas vers le titre.
6639	Notre sécurité nationale dépend de la sécurité mondiale.
6640	Les lions de l'atlas au 2e tour ?
6641	L'éclairement constant toute l'année leur donne des couleurs plus intenses.
6642	Passée cette période, nous reprendrons de plus belle nos attaques contre les installations et les travailleurs", a-t-il averti.
6643	La veille, à Largo, dans le Maryland, 50 partisans de Barack Obama embarquaient dans un autocar affrété par la campagne pour se rendre à Richmond en Virginie, à 120km de là.
6644	À mi-chemin dans la période médiane, Yvan Cournoyer complétait une stratégie de Lafleur et Lemaire pour redonner deux buts d'avance au Canadien.
6645	La motion finale du congrès du Mans évoque ainsi "la conclusion d'un contrat de gouvernement avec nos partenaires à la fin de l'été 2006".
6646	Le franc suisse progressait un peu face à la monnaie européenne, à 1,5578 franc suisse pour un euro.
6647	Et pourtant, je ne vois pas la même chose que toi, ami Versac.
6648	Nouveau concept krinein : la critique dont vous êtes le héros !
6649	Selon les prévisions, une pandémie de grippe pourrait faire entre 11 000 et 58 000 morts au Canada.
6650	Tout au long de la soirée qui débute à 21h, ils recueilleront en avant-première les commentaires des lauréats, leurs sentiments, leurs impressions à chaud.
6651	Les gens restent éveillés, ils s'inquiètent pour leur vie.
6652	Elle dispose cependant de moyens financiers parmi les plus élevés, mais obtient une cote inférieure à la moyenne pour les autres critères.
6653	Après les agapes de l'action de grâce, le fameux Thanksgiving - traditionnel repas de famille qu'un Américain ne manquerait pour rien au monde - voici lancée la saison la plus folle de l'année outre-Atlantique, celle du shopping pour les fêtes.
6654	"Les groupes spéciaux ont peur de nos progrès et ont peur du pouvoir que nous donnons aux gens", a déclaré un porte-parole de l'armée, le lieutenant colonel John Digiambatista, précisant qu'un suspect avait été arrêté.
6655	Mars était ce soir-là l'élément le plus lumineux dans le ciel après la Lune.
6656	Région stratégique des bords de la mer Noire, l'Abkhazie était le lieu de villégiature préféré de la nomenklatura à l'époque de l'URSS.
6657	A la place, les travailleurs ont préconisé une solution qui, selon eux, est plus bénéfique pour l'entreprise.
6658	Mais beaucoup d'entre eux se posaient la question de la sécurité des bus.
6659	On aime bien ces enquêteurs de la police qui n'hésitent pas à utiliser des moyens inhabituels pour arriver à leurs fins.
6660	En défense, Cris a paru assez emprunté, il a sans doute besoin de souffler un peu.
6661	Excusez-moi, mais il n’y a pas seulement le vôtre!
6662	On a fait le pari de la Xbox et les gens commencent tout juste à réaliser que nous sommes très bien positionnés dans ce domaine.
6663	Besiktas venait quand même de subir une défaite record à Liverpool (8-0) !
6664	Les disques durs externes permettent de conserver une quantité considérable de données numériques.
6665	Le score était alors 6-7 (4), 6-4, 3-3. Le Canada a également concédé la victoire dans l'autre, Philip Bester de Vancouver souffrant d'ampoules aux mains.
6666	Ce taux atteint 40% dans certaines régions zurichoises.
6667	Elles auront droit à une hausse de température allant de 30 à 35°.
6668	Chapuis a été encore une fois impressionnant et lui et ses collègues s'en sont donné à coeur joie en jeu rapide et montées de balles.
6669	La semaine prochaine, ne manquez pas les aventures de l'équipe de Joël Le Bigot au Nunavut et des photos uniques.
6670	La Saint-Glinglin me paraît toute indiquée.
6671	Depuis le transfert de l'autocar à Médine, la fluidité de la circulation à l'intérieur et aux entrées et sorties du grand marché a été davantage compromise.
6672	Carbonneau a apporté des changements à ses trois premiers trios au troisième tiers dans le but de provoquer quelque chose.
6673	Earl Woods _ son père, son meilleur ami, son professeur et son modèle _ est décédé, le mois suivant, d'un cancer à l'âge de 74 ans.
6674	Le calvaire ne faisait que commencer…
6675	Les passagers ont eu juste le temps de descendre.
6676	Le plan fixe la période de remboursement à cinq ans au lieu des huit prévus au départ et offre de verser des interêts.
6677	Groupe B: Après deux titres et une finale en trois ans, on se doutait que le Maccabi, dont l'effectif a été bouleversé à l'intersaison, allait connaître une mise en route compliquée.
6678	Le peloton est à 25km de l'arrivée.
6679	La panique des fonds spéculatifs pressés de liquider des actifs s'élevant à 1800 milliards de dollars au début de la crise a significativement intensifié le mouvement de chute des cours boursiers au cours des dernières semaines.
6680	La presse suisse alémanique parle déjà de «Lösbare Aufgabe», problème résoluble.
6681	La démarche est simple comme un clic de souris.
6682	Il y aura toujours du recouvrement à faire», a-t-elle dit, ajoutant qu'il y a»aussi des situations incontrôlables», où les gens sont incapables de payer.
6683	Naissance de sa troisième fille, Yolande.
6684	Car la disparition d'un frère aîné va bouleverser le comportement de Sabine.
6685	Florent Malouda, blessé au genou gauche, est forfait.
6686	Jean-Marie Le Pen se positionnera-t-il à gauche en 2007 ?
6687	D'après Le Journal du dimanche, la SNCF table, dans ses prévisions internes, sur une hausse de 80 % des péages pour le TGV d'ici à 2015.
6688	Jean Plantureux, dit Plantu, est ce dessinateur incroyablement cocasse qui nous divertit Trouvailles du NetJe teste enfin le mini-site des guignols de l'info au sujet de la présidentielle. ça se pa...
6689	C'est un jeu de cartes très populaires dans les cours d'école françaises; ou en tous cas qui l'est depuis trois ans maintenant dans celle de mon fils de neuf ans.
6690	D'ici un an, tous les nouveaux appareils devraient être en fonction.
6691	Le CH peut devancer les Maple Leafs, je n'ai aucun doute.
6692	Les mots peuvent difficilement décrire cette merveille bouleversante qui met au jour les entrailles de la terre dans une vision plutôt apocalyptique.
6693	L'employeur est tenu de fournir et d'entretenir le matériel nécessaire au travail à domicile (ordinateur, ligne haut débit, téléphone...).
6694	La créativité politique de Constantin fait d'autant plus merveille qu'elle est mise au service d'un «chef-d'oeuvre» religieux.
6695	Mais c'est un programme qui pare au plus pressé: le Vietnam est le pays le plus touché dans le monde par la grippe aviaire et un de ceux où le risque de déclenchement d'une pandémie est considéré comme le plus élevé par les experts.
6696	Cela s'est bien passé, c'était même parti pour faire beaucoup mieux jusqu'au couac du super-G.
6697	Et quitte son terrain de prédilection, l'Europe centrale et de l'Est, pour s'attaquer à un marché très mature, mais autrement plus grand que la Pologne ou la Hongrie.
6698	La soirée s'est terminée par une reprise a cappella de "La Javanaise" par tous les artistes (Bertignac excepté) et, sur le refrain, par la plupart des 1.900 spectateurs.
6699	De plus, leurs proches doivent éviter de porter des écouteurs et d'appuyer leur tête juste à l'endroit où se trouvent les appareils cardiaques.
6700	Un chef d'Etat qui comme Poutine, est assis sur une manne pétrolière immense et découvre son nouveau pouvoir à coup de pétrodollars.
6701	Pendant que tout ce petit monde phosphore à la formule magique du "grand quotidien" que Libé devrait être, ou du super-méga projet de presse salvateur permettant au journal de gagner ou de perdre moins, le compteur tourne.
6702	La direction a notamment produit un document relatant le fonctionnement de son établissement pour une meilleure intégration de ses nouveaux enseignants.
6703	Ce souhait n'a donc pas été exaucé, puisque le Bloc a fait élire 51 députés et a obtenu une proportion moindre du suffrage exprimé.
6704	Nos voisins européens sont plus touchés par cette concurrence.
6705	Cris, malgré une longue blessure, a, dès son retour, justifié sa précellence sur tous les autres défenseurs du Championnat.
6706	Entendu par les policiers, le conducteur a affirmé qu'il n'avait pas commis de « fausse manoeu-vre ».
6707	Cette découverte doit assurer à la France le contrôle d'une seconde voie de pénétration du continent nord-américain et permettre de limiter l'expansion des colonies américaines vers l'Ouest.
6708	Ceux là, il suffit de les graver sur un support numérique.
6709	A Paris, on a vu le changement de génération se faire en 2006-2007, avec l'apparition d'une nouvelle garde très jeune.
6710	Une Europe qui, pour Ouest France, fait dans ce domaine «la course en tête» ; et le journal en donne de nombreux autres exemples technologiques.
6711	Coup de projecteur sur leurs fonctionnalités.
6712	Je remercie toutes les personnes qui ont permis ma libération", a-t-il ajouté.
6713	Puisqu'il veut aller jusqu'au bout des choses, je le suivrai.
6714	Elle se transmet par contact direct avec les liquides organiques de la personne infectée.
6715	On y voit l'agressivité des villageois, des femmes tondus en sous-vêtements s'enfuir dans les rues.
6716	Chambéry nest plus quà trois points de Montpellier.
6717	Le club parisien sait ce qu'il lui reste à faire: s'imposer sur les bords de la Tamise samedi prochain pour récupérer la première place du groupe.
6718	Nous serons rentables dès la première année» , continue de promettre Michel Moulin.
6719	Rien qui n'empêche cependant Mass Effect de prétendre au titre de jeu enchanteur, à même de ravir les fans de space operas classieux et intelligents.
6720	Leur jeu en place, il ne restait qu'à développer des attaques dans les vingt-deux mètres adverses.
6721	Sans oublier dans un autre genre le best of agrémenté du nouvel album "no place like home" de Cunnie Williams avec deux CD donc.
6722	Les économies supplémentaires liées aux rationalisations seront 20% plus élevées que prévu.
6723	Salif Bâ a été entendu lundi par une commission de la Haute cour de justice (HCJ), institution habilitée à juger les membres et chefs de gouvernement au Sénégal.
6724	Ils ont très bien communiqué , Sarko et Fillon,pourtant, moi je trouve .
6725	Embarquer du monde pour blesser des bons joueurs, il va falloir que ça arrête", a dit Blouin.
6726	Or, le cdH exige qu'aucun inculpé n'y siège.
6727	En cette 42e minute, l’Angleterre, alors menée 9-3, serait revenue à 9-8, et serait même passée en tête si Wilkinson avait réussi la transformation.
6728	Les robots Viewfinder seront quant à eux équipés de capteurs chimiques et de caméras infrarouges afin de recenser des passages sûrs permettant à l'équipe de se frayer un chemin à travers des sites industriels partiellement détruits.
6729	L'important c'est qu'il fait ce qu'il aime dans la vie et c'est nous qui en profitons.
6730	Adoptant le même ton que le Comité olympique canadien, Goulet parle plutôt de meilleurs Jeux en 2012, et pour une bonne raison.
6731	Oui, le potentiel de dérapages est de plus en plus important (ndlr: les victimes sont des filles à 57% pour les agressions dans l'étude française).
6732	Un groupe ayant majoritairement exprimé un consensus pourrait-il se le voir refuser par des opposants minoritaires ?
6733	L'OCDE avait prévenu le 4 juin dernier que l'inflation restait le principal "danger" des économies européennes.
6734	Malgré un pressing accru en deuxième période et de sérieuses menaces sur le but d'un David Klein toujours vigilant, notamment sur les corners de Philippe Delaye, les Montpelliérains n'ont pu décrocher les trois points.
6735	La maman à son fils : Je te défend de penser que l'Afrique est pauvre.
6736	C'est dans cette spécialité que Palion Zarka représentera son pays chez les espoirs.
6737	Maxime Saada, PDG du bouquet numérique, prévoit que cette opération pourrait se solder par "15 % de pertes sur un an" auprès des abonnés de TPS.
6738	Il n'avait pas encore ouvert la bouche, qu'une dizaine de micros et de caméras étaient braqués sous son nez.
6739	Où était le relèvement du pouvoir d'achat tant attendu ?
6740	Il est l'auteur d'une théorie de la complexité et de l'auto-organisation, de nombreux travaux en biologie cellulaire et immunologie, en intelligence artificielle, en philosophie et en éthique de la biologie.
6741	L'entreprise aiglonne a bâti sa renommée sur la réalisation de constructions métalliques exceptionnelles.
6742	Mais Ngoudjo n'a jamais regretté sa décision, même après avoir gelé lors de son premier hiver à Montréal.
6743	Le souper (roastbeef) sera suivi d'un spectacle avec deux raconteurs.
6744	La légionellose est une infection pulmonaire grave qui doit être traitée rapidement chez les personnes affaiblies.
6745	Vendredi dernier, le cours du brut avait atteint le record de 139,12 dollars le baril.
6746	Ici également, il s'agit d'une double projet, économique et sociétal.
6747	Si ce n'est pas le cas l'option d'aller directement au Conseil de sécurité reste fortement sur la table", a-t-il ajouté.
6748	Quand j'ai signalé ça sur la mailing-list, en gros, la réponse était « Ah bah oui, bien sûr que tu vas perdre des données, c'est pas fait pour.
6749	Faut voir pour le pavé numérique.
6750	Je l'utilise depuis des années et je l'adore.
6751	Ihab Al-Chérif sapprêtait à présenter ses lettres de créances aux autorités irakiennes.
6752	Gavetti: Le marché en province est extrêmement dynamique mais des blocages psychologiques injustifiés et de puissants monopoles en freinent encore le développement.
6753	Leur donner le goût du volley-ball.
6754	En effet, le jeu démocratique aurait été faussé si ceux venus pour mettre de l'ordre sous les tentes mauritaniennes se déclaraient candidats.
6755	Pour moi, cette histoire n'est plus française mais universelle.
6756	SCHNEIDER ELECTRIC a abaissé la prévision de croissance de son chiffre d'affaires pour 2008, tout en confirmant son objectif de marge, après un ralentissement de son activité au troisième trimestre.
6757	Ils prétendent que nous monopolisons le pouvoir alors qu'ils tiennent la présidence de la République et celle du parlement.
6758	Avec le retour, longtemps espéré, des pionniers hip-hop Beastie Boys (le 9), qui jouent aussi le lendemain au Miles Davis Hall, en création.
6759	Les médecins le maintiennent en vie."
6760	Les MacBook Pro sont équipés d'un capteur d'accélération qui parque les têtes de lecture du disque en cas de chûte.
6761	En clair, s'ils abusent, Télé 2 pourrait aussi s'y mettre...
6762	Nous avons notre parcours à faire et nos matches à gagner.
6763	Ces efforts sont visibles et ils expliquent aussi la satisfaction spectaculaire de Nadal à la fin de la rencontre.
6764	D'importants moyens financiers seront ensuite déployés pour la fabrication de la Fab 4X dans l'état de New York aux États-Unis, un projet qui « suit son cours » depuis 2006.
6765	Ces manifestations d'intérêt ont piqué la curiosité des analystes financiers qui attendent d'avoir tous les détails sur les propositions avant de prendre position.
6766	Le Stade Français a remis les pendules à l'heure et ne devrait pas tarder à être au niveau des deux autres.
6767	Une trentaine de clubs sont en effet intéressés par son profil.
6768	Mais qu'est-ce qui peut empêcher quelqu'un de n'écouter qu'un seul titre, mieux de n'en aimer qu'un ?
6769	Jeudi dernier, les trois juges du Copyright Royalty Board ont formulé une requête de la part de la National Music Publishers' Association, un groupe défendant les droits d'auteur pour les artistes américains.
6770	KAREN ROUTHIER de Beauport et son coéquipier ÉRIC SAUCKE-LACELLE ont remporté la médaille d'or chez les Juniors.
6771	Ils clament qu'il est donc urgent de revoir le fonctionnement des structures administratives pour accorder aux marchandises une plus grande fluidité, sinon, l'initiative riz serait un slogan creux.
6772	Un film que je vous recommande.Moi, je l'ai vu!
6773	Le malfaiteur aurait déjà épié le programme quotidien des propriétaires de la maison", affirme un voisin, avant de poursuivre qu'il était déjà sur place quand les propriétaires étaient partis.
6774	Ca n'est qu'un concept inventé par un designer qui était finaliste du BraunPrize 2007peu de chance de voir apparaitre ca en vrai..
6775	Pour l'instant, je fais encore mes plans d'entraînement "à ma sauce", néanmoins j'ai doublé le kilométrage d'entraînement en décembre par rapport aux années précédentes.
6776	Qu'est-ce qu'un bon livre d'histoire nationale?
6777	Outre l'appât fiscal, le contexte sociétal incite les dirigeants à agir pour le bien commun.
6778	Dernière minute : 11h54:Les autorités indonésiennes ont enregistré une secousse de 6,6 sur l'échelle de Richter, suffisamment puissante pour provoquer un tsunami.
6779	Aux Etats-Unis, sa chaîne câblée d'informations en continu Fox News, qui depuis la guerre en Irak a battu la pionnière CNN en audience, n'a jamais fait mystère d'un soutien affirmé à l'administration Bush.
6780	DSK est-il différent de ses prédécesseurs à ce poste?
6781	Joséphine Baker a fini de chanter l'amour sous le ciel d'Arolla.
6782	Nous devons aujourd'hui être résolument offensifs, nous sommes les seuls à porter le changement que veulent les Français.
6783	En bas, parce qu'en trouvant un emploi peu rémunéré qui lui fait perdre d'un coup toutes ses aides sociales d'un montant équivalent, le RMiste subit une taxation à 100 % de son nouveau revenu.
6784	Cette abondance est évidemment faite pour donner une durée de vie à toute épreuve à TOCA 3 et Codemasters a bien réussi son coup.
6785	Face à l'Allemagne, Köbi Kuhn avait titularisé dans l'axe deux joueurs qui brillent dans leur club, Senderos et Eggimann.
6786	Le beau temps aidant, une foule impressionnante, compacte mais disciplinée s'était massée à l'extérieur le long des quatre murs du Colisée et même plus loin.
6787	Dans les lithographies de Daumier, on a toutes les nuances de gris, des noirs soyeux, des blancs qui sont nets, c'est magnifique.
6788	Le premier ministre souhaite que les négociations s'ouvrent dans un an, lorsque la France présidera l'Union européenne.
6789	Je crois qu'il s'agissait d'un incident isolé."
6790	Les CIO américains tablent sur une progression de leurs dépenses IT en légère baisse en 2007 par rapport à leurs précédentes estimations.
6791	L'indice composite Nasdaq a grimpé de 58,37 points à 2414,10 points, tandis que l'indice S&P 500 a bondi de 30,25 points à 1296,32 points.
6792	Hier, le South China Morning Post a annoncé que le Pape aurait donné son aval à la nomination du nouvel évêque de Canton proposé par Pékin.
6793	Amateur d'armes anciennes, le chirurgien-dentiste avait "fabriqué cette balle factice, montée à l'envers et sans poudre pour s'en servir comme une sorte de jauge" lorsqu'il achète des munitions, avait expliqué sa compagne.
6794	Les organisateurs rêvent donc pour l'année prochaine d'un sponsor, à trouver dans un univers connexe comme le café ou l'eau.
6795	Je prendrai les matches les uns après les autres, sans me projeter plus loin", répète-t-elle, prudente.
6796	Deux autres français se sont également fait remarquer non pas pour un but mais pour leur exclusion, Stéphane Pignol avec Murcie et Mathieu Berson avec Levante.
6797	Les députés devraient voter jeudi soir ce texte que le Sénat examinera en seconde lecture à compter du 25 octobre.
6798	Découvrez le teaser du film des Simpson !
6799	Quand la jalousie ne l'aveugle pas, c'est une moraliste un peu rigide que Mantegna représente chassant les vices.
6800	Qu'est-ce qui est essentiel au théâtre?
6801	Voilà tout l'intérêt d'un tel capteur.
6802	Ainsi, le Japon fait son entrée au Rideau vert avec une pièce comique, Au-delà du rire, qui met en vedette Martin Drainville et Luc Guérin à compter du 6 février.
6803	C'est bien dommage car elle me tente énormément.
6804	Cette procédure trouve son origine dans une enquête administrative des services de la concurrence et de la répression des fraudes sur la légalité des juteux marchés de la signalisation routière.
6805	Et depuis quelques temps, il pleut presque toutes les nuits.
6806	"Nous ne sommes pas prêts !
6807	Le cofondateur et codirigeant d'Iris Capital, un fonds de capital-risque spécialisé dans les médias, les télécoms et les technologies de l'information, succède à Eddie Misrahi (Apax).
6808	Le président de l'Olympique de Marseille, Pape Diouf, avait dénoncé le soir du match (perdu 2-1 par Marseille) un "contexte lourd de sous-entendus et de violences inacceptables".
6809	Aux septième et huitième places, le Brésilien Rubens Barrichello (Honda) et l'Allemand Sebastian Vettel (Toro Rosso) ont glané les autres points.
6810	Traités avec beaucoup de désinvolture et de détachement, ils pourront en choquer plus d'un, notamment la présence d'une seconde ethnie mal-aimée chez les habitants de Gallia, les Dalkus.
6811	Le marché de la presse quotidienne en Pologne est assez étroit actuellement", juge cependant un analyste de la Deutsche Bank, Wlodzimierz Giller.
6812	Je suis content de l'équilibre de la voiture dans les virages à la fois rapides et lents".
6813	Il a transformé son parti, l'UDF (centre-droit), en Mouvement démocrate (MoDem), dont l'ambition est de transcender le clivage droite-gauche.
6814	Le chef de l'Etat "n'a plus aucune crédibilité, plus aucune autorité" et "fait perdre du temps à la France", a-t-il dit.
6815	Mais ils sont suivis de près par l'UDC (66% de oui parmi ses sympathisants) et le PDC (63%).
6816	La mission Dawn coûte 357 millions de dollars (252,7 millions d'euros) sans compter la fusée Delta II qui a lancé la sonde.
6817	Hier les protestations et les blocages se sont massifiées dans tout le pays, y compris les routes qui mènent à l'Argentine (au sud) et au Pérou (au nord).
6818	Natixis proposera à son assemblée générale un dividende de 0,45 euro par action, représentant 50% du bénéfice annuel.
6819	Par ailleurs, aux alentours de la station de Saïdia, les travaux se poursuivent pour la finalisation des infrastructures hors site.
6820	A-t-il les moyens de couper le jus à cette libéralisation qui menace de faire péter les compteurs?
6821	Le Stade Toulousain, seul club français encore en lice en Coupe d'Europe de rugby, s'est qualifié pour les demi-finales en surclassant les Gallois de Cardiff.
6822	Quand tout allait mal, il nous a montré le chemin et on l'a suivi.
6823	Annoncé à l'AS Saint-Etienne depuis plusieurs semaines, l'attaquant du Lille OSC, Kevin Mirallas (20 ans, 76 matchs et 10 buts en Ligue 1) pourrait finalement prendre le chemin de l'Olympique de Marseille, selon le quotidien Le Parisien.
6824	Un répit, mais pour combien de temps?
6825	Il a rappelé que 6.926 personnes avaient été régularisées au titre de sa circulaire du 13 juin 2006, sans mentionner le nombre de dossiers déposés, environ 30.000.
6826	C'est pas facile à Montréal où les attentes sont très élevées, où le hockey est comme une religion.
6827	Ces élections ont donné des idées à d'autres candidatures refusées des Libanais Salah Stétié et Amin Maalouf.
6828	Stockez-vous des données pour répondre à des contraintes légales ?
6829	C'est caustique... et c'est tout à fait comment on imagine se monde complètement flyé qu'est celui des designers de mode!
6830	De son côté, le ministre des relations sociales, M. Bertrand rencontrera les syndicats la semaine prochaine.
6831	Comment expliquer la décision d'une femme de le porter au Canada où rien ne l'y force ?
6832	Son rôle, mon rôle, évidemment » Autrement dit, Toronto avait compris que, pour que l'AMF approuve un projet de transaction impliquant la Bourse de Montréal, il fallait des garanties.
6833	Les unes appellent à voter "Oui, pour en finir avec l'humiliation" ou "Oui, pour la santé, pour la justice, pour la dignité".
6834	Maintenant, un album c'est tout un processus pour bien concevoir le produit.
6835	Après l'or à Sydney et le bronze à Athènes, la médaille d'argent complète la collection de Tournant (2e du kilomètre en 2004) dans l'épreuve.
6836	Cette défaite a poussé des centaines de milliers de Palestiniens à  fuir la Palestine dès la fin du mandat britannique.
6837	Par exemple, aux États-Unis, Vista Ultimate passe de 399 à 319 $ dans sa version complète alors que la mise à jour passe de 259 à 219 $.
6838	Pourquoi, et comment ?
6839	Une fois n'est pas coutume, le fondeur Intel a partagé avec la presse, par le biais d'une conférence téléphonique, ses projets pour l'année en cours.
6840	Le Cameroun a ete a 4 coupes du monde d'affilee.
6841	Et si vous en avez une, vous êtes toujours dans la merde!
6842	Il est aussi très important pour moi de me sentir soutenu par le président et les dirigeants.
6843	Enfin, les Verts ont surtout rappelé leurs faits d'armes: le vote d'une motion pour le soutien des logiciels libres et leur prise de position contre la brevetabilité des logiciels au niveau européen.
6844	La mauvaise surprise vient plutôt de la politique appliquée pour les autres tarifs.
6845	Pierzynski a bouclé le circuit pour un troisième match de suite quand les White Sox de Chicago ont battu les Rangers du Texas 5-2.
6846	Sans compter qu'elle a coûté la vie aux partisans du chef de guerre qui sont entrés en dissidence à Bouaké et Korhogo, en 2005.
6847	PALM BEACH GARDENS, Floride - Cette fois, Ernie Els a su profiter de la malchance d'un autre golfeur dans la dernière ronde d'un tournoi.
6848	Les investisseurs dans leur grande majorité misent sur une baisse d'un demi-point de pourcentage le 31 octobre pour secourir l'économie.
6849	C'est un receveur intelligent qui sait trouver la faille dans la défensive adverse et il a été utilisé à bon escient samedi.
6850	A quelques jours du début de la Coupe du Monde, Maxifoot vous présente tous les groupes !
6851	Du côté des statistiques, les prix à l'importation ont augmenté de 0,9% en Allemagne le mois dernier et de 5,7% sur un an.
6852	Le système de responsabilité boursière résultant de cette jurisprudence montrait, dès avant la directive MIF, des faiblesses (4).
6853	Le motif de la fusillade n'était pas connu dans l'immédiat et la police n'était pas disponible pour confirmer cette information lundi soir.
6854	Le feu a une importance capitale dans le jeu : comme dans la version GC de Resident Evil, il faudra brûler les corps de vos ennemis pour éviter qu'ils se relèvent.
6855	Les deux sexes possèdent de un à cinq ocelles.
6856	Partout au Québec, on pourrait assister à un accroissement des maladies infectieuses.
6857	En vain Mieux, voyant que sa province avait été ravagée par celui qui voulait le placer à ses côtés, il opta définitivement pour le camp russe non sans prendre la tête du duché en succédant à son frère.
6858	Il n'y a guère de changement de tendance mais cela demeure en ligne avec une croissance raisonnablement forte", a commenté Peter Morgan, économiste chez HSBC Securities.
6859	Les Français chanceux espèrent-ils pouvoir tromper le fisc en évitant la publicité ?
6860	Enfin, Alstom s'apprécie de 4,35% à 60 euros.
6861	A la tête de Free depuis trois ans, dans la maison depuis sept, représentant attitré dans les médias, Michaël Boukobza quittera cet été toutes ses responsabilités pour s'investir dans des « projets personnels ».
6862	Mais maintenant, c'est difficile de se fixer des objectifs car quand on n'est pas tête de série dans les tournois, on peut être bloqué par le tirage au sort.
6863	L'homme de 30 ans a été arrêté dimanche par des agents de l'escouade tactique de Toronto.
6864	Il faudra compter 28 euros en deuxième classe pour un aller simple Paris-Reims en tarif normal et autour de 15 euros si vous bénéficiez de réductions.
6865	Il avait perdu l'usage d'un oeil.
6866	Pour 2006, nous avons un objectif de 20% de croissance du chiffre d'affaires, à 240 millions d'euros.
6867	En l'occurrence, Christian Kert lui-même défend l'idée de plafonner l'assiette de la taxe pour les télés privées à 50% de l'augmentation de leur chiffre d'affaires publicitaire.
6868	Le lendemain il témoignera devant une commission parlementaire sur la situation des droits de l'Homme en Chine.
6869	Durant la période 2008-2012, l'Autriche s'est engagée auprès de l'Union européenne à réduire de 13 % ses émissions de CO2 par rapport aux niveaux de 1990.
6870	En clair, c'est la philosophie du "toujours plus".
6871	Alors que les certificats, conformément au protocole de Kyoto, peuvent être acquis pour un maximum de 1,6 million de tonnes par an.
6872	Les autres fois que tu as pleuré ne sont pas valables, sauf si tu as pleuré en pensant à Allah.
6873	Tous les sondages montrent en effet que les femmes, les jeunes et les Québécois sont habituellement opposés aux interventions militaires.
6874	La mère de Martin Rotzetter soutient que les deux garçons connaissaient très bien la rivière et qu'ils y allaient depuis leur tout jeune âge.
6875	Effectivement, les consignes du Joker contenaient les mots « Strike » et « Spare », désignant tout simplement un bowling.
6876	Depuis le 11 septembre, beaucoup de compagnies décident de voyager par la route.
6877	Le tabassage en pleine rue, vendredi dernier, d'un journaliste français illustre la nervosité extrême d'un régime qui avait, jusque-là, réservé ce type de traitements à ses ressortissants.
6878	En quelques années, le site de Courtedoux et ses milliers de traces de dinosaures ont pris une dimension internationale.
6879	Je me suis donc précipité dans le métro, suis arrivé Gare du Nord où deux nouveaux billets nous attendaient.
6880	Ils ne seront livrés qu au mois de mars au plutôt si le problème est résolu.
6881	Au programme, les oeuvres de Mozart jouées avec l'Orchestre philarmonique d'Analamanga.
6882	Je crains que cela ne devienne plus compliqué pour le Sénégal.
6883	Elle a été l'une des premières à entrer dans l'enclos pour pouvoir choisir sa place au premier rang.
6884	Taoufiq Hejira : Il ny a pas eu de surprise du côté du parti de l'Istiqlal.
6885	D'autres jours je travaille avec des professionnels comme l'Union des grands crus ou le Cercle de la rive droite, qui centralisent un grand nombre d'échantillons.
6886	Toutefois, le coach Mohamed Magassouba et sa troupe semblent décidés à faire taire les critiques en se prenant au sérieux.
6887	Cette année le festival fête aussi les 20 ans du loufoque personnage Roger Rabbit créé par Richard Williams, et rend hommage à l'humour surréaliste de l'Américain Tex Avery, auquel un programme est dédié.
6888	Parce que le leader des Rabobank avait bien compris que chaque coureur à le droit de tenter sa chance, ne serait-ce juste que s'extraire du peloton pour réaliser une échappée au long court.
6889	C'est clair dans mon esprit.
6890	La comparaison avec l'embargo arabe de 1973 sur le pétrole lors de la guerre de Kippour en donne une idée.
6891	La Banque du Japon a réduit jeudi son taux directeur à 0,30%, pour soutenir l'économie du pays, tout en revoyant à la baisse sa prévision de croissance pour l'année budgétaire 2008-2009 (avril-mars), ramenée à +0,1% au lieu de +1,2%.
6892	"La décision appartiendra à mon successeur et à mon avis elle ne sera pas prise cette année", a-t-il dit en admettant qu'une ratification du traité par le Parlement était aussi "constitutionnellement possible".
6893	L'endroit est divisé en plusieurs espaces à thème, tels la "British Invasion" -où l'on peut voir les bus des Beatles dans leur film "Magical Mystery Tour"- et les "Cool Country", "Born in the USA" ou même "Rock and Roll Heaven".
6894	En cours de route, Barry découvrira que ces derniers sont d'énormes consommateurs de miel.
6895	Je me suis réveillé huit jours plus tard.
6896	Philippe de Villiers réclame lui un référendum sur le maintien de l'euro.
6897	L'établissement a ensuite rouvert ses portes.
6898	L'indemnisation des victimes, qui a fait l'objet de versements provisionnels, relève en revanche d'une procédure distincte, actuellement pendante devant le tribunal administratif.
6899	Il entend pour cela ­obtenir un appui financier et ­politique de Washington.
6900	L'horrible vision de l'avenir européen par Chateaubriand, celle de «Chinois constitutionnels, à peu près athées, vieillards», esquissée aussi par Tocqueville, ce ne sont pas les États-Unis qui l'ont réalisée.
6901	A Würzburg, en Allemagne, il a été accompagné par Double Whirlpool Band pour un apport très électrique.
6902	Car le socle de prix élevés est assez ancré dans les murs et dans les entreprises.
6903	Nous irons confiants à Manchester.
6904	La situation est encore plus grave que prévu et prouve que la baisse des impôts n'a eu aucun effet du point de vue économique", a souligné Guglielmo Epifani, secrétaire général de la première organisation syndicale, la CGIL (gauche).
6905	Pour ceux qui espéraient une pause après un tel bouleversement, il ne faut pas y compter. « On peut négocier sur la méthode et les mesures d'accompagnement, mais la transformation de l'entreprise doit se poursuivre, on ne peut pas l'arrêter.
6906	"Master the ball" vendu à 200000 exemplaires en douze mois, et "Play with style", dernier-né du mois de mai, expliquent par exemple que la figure "faire le tour du monde" consiste à tourner autour du ballon en le maîtrisant avec son pied.
6907	Dans Injustice Case de David Hammons (1970) une silhouette liée et bâillonnée est encadrée du drapeau américain.
6908	Cigarette à l'extérieur ou plutôt cigarettes à l'extérieur suivies de la prestation de Ivy à l'intérieur de la bibliothèque.
6909	Mercredi, le gouvernement gabonais s'est dit "étonné" par la diffusion "par l'audiovisuel d'Etat d'un dossier qui a fait l'objet d'un non-lieu de la justice française".
6910	Au début de son intervention devant la presse à Ramallah en Cisjordanie pour annoncer le référendum, qualifié de "coup d'Etat" par le Hamas, M. Abbas a dénoncé comme un "terrible massacre" les raids israéliens.
6911	Ce qui manque, de l'avis du président du Cnp, c'est la mise en place des instruments financiers de promotion en concertation avec les banques et établissements financiers.
6912	Une douzaine de voitures ont ainsi été incendiées à Avignon (Vaucluse), une vingtaine à Pau (Pyrénées-Atlantiques), une quarantaine à Toulouse en Haute-Garonne, et huit dans le département de l'Hérault.
6913	Le contingent, par an et par salarié, a été relevé de 130 heures à 180 heures en 2003, puis à 220 heures en 2005.
6914	Heureusement, UC2 s'en sort mieux dans d'autres domaines.
6915	Empêchée par un alien, sans doute.
6916	Alec Baldwin a été le premier acteur à jouer le personnage de Jack Ryan dans "The Hunt for Red October" (1990).
6917	Montant auquel s'ajoutera une augmentation des revenus publicitaires liée à l'augmentation du temps d'audience de 30 minutes à 1 heure par jour !
6918	Elle peut servir en économie pour déterminer la façon optimale de mettre en place un réseau de centres de service.
6919	Dans le duel entre éliminés du Groupe, la Pologne a battu pour l'honneur le Costa Rica (2-1, doublé de Bosacki contre une réalisation de Gomez).
6920	Selon la poursuite, dont des extraits sont cités par le quotidien, Savard devait "travailler au développement de la carrière des défendeurs et à la sortie d'un premier album".
6921	Les cadres de l'entreprise seraient d'ailleurs vivement incités à adhérer au parti.
6922	Et puis il y eut l'or noir, au Sud, là où le blé ne pouvait même pas pousser.
6923	Il a choisi cette année de raconter le destin atypique de Eñaut Elizagarai.
6924	"Nous nous étions préparés et on s'attendait à une hausse importante des appels, c'est pourquoi nous avons triplé le nombre d'opérateurs du call center et des formations ont été données", explique le porte-parole d'Electrabel.
6925	Même si, comme Grönholm, le Norvégien parait désabusé face à la domination de Loeb, il s'annonce redoutable.
6926	"La France n'a provoqué que des difficultés.
6927	C'est en effet la jeune Serbe de 18 ans qui l'avait fait chuter en 2005 dès le troisième tour de Roland-Garros.
6928	Peu de monde aurait misé sur sa victoire contre la France.
6929	Le Brésilien ne rejoindra toutefois le Rhône qu'en juin et terminera la saison avec les Aiglons.
6930	Par ailleurs, à la Chambre des représentants, le parti de l'âne a également élargi sa majorité de 235 sièges contre 199 aux républicains.
6931	Ah oui, tous les personnages ont été téléportés quelques mois avant la grande bataille des plaines d'Abraham de septembre 1759.
6932	Le LOSC a entamé le week-end dernier un mois de septembre surchargé avec sept rencontres en 21 jours.
6933	Ce ridicule qui ne tue plus quand le mort est déjà mort et exposé dans une demeure cossue, aux tons doux et pastels.
6934	Le responsable américain a indiqué qu'aucun élément ne permettait à l'heure actuelle de confirmer cette version.
6935	La seule comparaison qui se propose est avec un photographe, Raymond Depardon, pour ces paysages urbains vus dans Errance, saturés de murs et d'objets et désespérément vides cependant.
6936	La tête gisait dans le canton de Vaud.
6937	L'incidence nationale de la grippe demeure très légèrement au-dessus du seuil épidémique fixé à 111 cas pour 100 000 habitants.
6938	Le changement d'environnement pourrait également renforcer la tendance à l'outsourcing du trafic des paiements et de l'informatique.
6939	Interrogé sur la radio de l'armée israélienne mercredi, le ministre de la Défense Ehoud Barack n'a pas démenti les informations révélées par Haaretz, sans pour autant les confirmer.
6940	Une solution pour éviter ce problème serait de désactiver la fonction de prédiction des microprocesseurs, cependant cela ralentirait par 4 environ le processeur et pourrait perturber des fonctions essentielles des OS actuels.
6941	Les équipes travaillent sous les nuages, avec un taux d'humidité de 80%.
6942	Les Etats-Unis ont décidé de lever les sanctions et de travailler avec le nouveau gouvernement", a affirmé ce responsable.
6943	Chacun est libre de faire ce qu'il entend et les députés ne soutiennent personne.
6944	Elle décide d'y aller seule et cette dernière trouvera sur sa route d'effrayants souvenirs du tueur.Vous trouvez cela bizarre comme histoire?
6945	Sur Internet en revanche, nombre de spots circulent sur ce thème.
6946	L'appréhension se lit sur le visage des joueurs qui se rendent de la ligne médiane - où leurs coéquipiers attendent fébrilement bras dessus bras dessous - vers le point de penalty, ce lieu de solitude extrême.
6947	Cela nécessitera que les procédures actuelles, trop lourdes, soient simplifiées et allégées.
6948	La saison était longue et je suis vraiment fatigué.
6949	C'est hier, avec plus d'une année retard sur le calendrier, que le chef du projet LHC a annoncé la date à laquelle l'instrument verra sa "première lumière", comme disent les scientifiques.
6950	Live Earth aura lieu le 7 juillet prochain et durera 24 heures.
6951	Par leur tactique pacifique, les moines bouddhistes ont mis la junte militaire birmane en difficulté.
6952	Malgré tout, le VBC Bienne a gagné.
6953	Aucun Français n'a passé le troisième tour de Roland-Garros cette année.
6954	Christophe Lemaire et lui se connaissent depuis le lycée.
6955	Les républicains hurlent au mauvais procès: "C'est totalement injuste!
6956	"Nous avons l'habitude de recourir à la comparution sur reconnaissance préalable de culpabilité (CRPC) quand les faits ne sont pas d'une extrême gravité et qu'ils sont reconnus par leur auteur, si ce dernier a peu d'antécédents judiciaires.
6957	Et les résultats ?
6958	Pour le plaisir.
6959	Deuxième niveau : je suis très choqué que l'on puisse se permettre de publier de telles choses dans un organe de presse.
6960	Plus ce point est proche des abonnés, moins il couvre un grand nombre de foyers.
6961	Je ne sais pas si j'ai marqué des points.
6962	Les parents de Fabrizio ne reconnaissent plus leur fils.
6963	Le titre "All About You" sera diffusé ce matin, entre 8 h et 9 h, sur les ondes de One FM.
6964	Et dès le 1er juillet 2008, il sera partiellement détaxé sur le plan fédéral.
6965	Zidane, Henry, Ribéry, c'est moins talentueux que Benzema, Ben Arfa et Nasri ?
6966	Alexandre Litvinenko, 43 ans, ex-lieutenant-colonel du FSB (ex-KGB), s'est senti mal après avoir rencontré début novembre un "contact" italien à Londres, avait-il expliqué ces derniers jours à des médias britanniques et russes.
6967	Ce concept repose sur des bases éminemment ludiques et surtout rafraîchissantes, mettant en scène un système d'échange de voitures en pleine course.
6968	Selon le lieutenant colonel Eric Grohin, qui se trouvait à bord de l'hélicoptère de commandement derrière l'avion au moment de l'accident, le Tracker était en phase de largage lorsqu'il s'est écrasé.
6969	Justine Henin aura réussi l'exploit peu banal, cette année, d'obtenir plus en faisant moins.
6970	Daprès certaines sources, il aurait fait le tour des commissariats et des PF, centres de détention secrets et se serait évadé, en 1975, du tristement célèbre Dar El Mokri.
6971	Ces derniers jours, ils avaient envisagé que la Réserve fédérale (Fed) les relève une dernière fois à court terme.
6972	"L'Ecosse libre" serait en marche.
6973	Cette formule est limitée à 50 000 clients.
6974	Une semaine bien remplie, douze jours avant le premier match de l'Euro, contre la Roumanie.
6975	Certains de ses choix de développement, notamment en Russie et en Europe de l'Est, où Société générale contrôle la banque russe Rosbank et la roumaine BRD, inquiètent le marché en raison de la contagion de la crise à ces pays.
6976	Le résultat net semestriel ressort à 13,7 millions d'euros, en progression de 26,5%.
6977	Ici, c'est une spéciale Johnny, c'est tout.
6978	Pouvez-vous nous expliquer les raisons d'une telle exigence ?
6979	C'était un superbe match, spectaculaire avec beaucoup d'occasions.
6980	Le spécialiste d'Europe 1 a retenu quelques coffrets et CD.
6981	Enfin, elle est très appréciée chez les latinos car mariée à Bill Clinton, lui aussi très aimé par cette frange de la population.
6982	Comme promis, la capitaine de NTV Beleza, Tomoe Sakai, a coiffé un diadème d'une valeur d'un million de dollar, formé de onze illets sauvages scintillants.
6983	Au fait, comment en est-on arrivé là?
6984	C'est justement la connerie à pas faire pour MS, leur but c'est de promouvoir Vista, pas de le tuer.
6985	Cet atelier était organisé par l'Association Awa, en collaboration avec Osiwa (Open society initiative for West Africa), et Enda Santé.
6986	Un film quasi-documentaire nous faisant partager la création d'une chorégraphie du premier balbutiement à la première représentation publique.
6987	Le futur maire de Mexico, lui aussi du PRD et successeur d'AMLO à ce poste, aurait commencé à négocier la «libération» de la place pour laisser passer le défilé.
6988	C'est difficile compte tenu de la qualité du hockey féminin au Canada", fait valoir le défenseur Delaney Collins lors d'un point de presse à Calgary.
6989	Aurait-on oublié que les Palestiniens sont un peuple occupé?
6990	Car des manifestations bénignes peuvent évoluer dans près d'un cas sur deux, selon le docteur Pierre Daubas, médecin-chef à Legouest.
6991	En Albanie, la police a annoncé trois morts de froid avec des températures de - 14 degrés dans plusieurs régions du sud et du nord.
6992	Le Parti islamique irakien, principale formation politique sunnite, a accusé la Garde nationale d'être responsable de ces assassinats.
6993	Avez-vous déjà rencontré le « Sarcosuchus Imperator » ?
6994	Spécialiste des épizooties et du bétail, Laurence Mermod est provisoirement chargée du dossier sur les chiens dangereux à Genève.
6995	A la fin de ce mandat, il y aura donc 18 ans que je siège au Collège forestois.
6996	Robert Kubica se retrouvait ainsi 2e… Puis 1er, lorsque Felipe Massa tirait tout droit au bout de la ligne droite des stands.
6997	C'est une école de modestie, au cours de laquelle on acquiert aussi un nouvel état d'esprit.
6998	Quelque 20.000 étrangers sont attendus dans la capitale serbe pour cette semaine de la chanson européenne, et les commerces, restaurants et magasins de souvenirs en particulier, espèrent une semaine exceptionnelle.
6999	De l'autre côté de la barricade, le promoteur Glenn Kelly apparaît sporadiquement à l'écran, seulement lors des séances publiques d'information.
7000	Et, en premier lieu, au niveau des médicaments, "l'un des principaux facteurs de coûts dans le système de santé et tout particulièrement dans l'assurance maladie", a souligné le président de la faîtière Christoffel Brändli.
7001	A Radio-Canada, cette semaine, tous les gros noms prennent place pour nous offrir une saison 2005-2006 très animée.
7002	Pour avoir grandi auprès de son père, le duc de Brabant, elle connaît bien la machine politique.
7003	Pour autant, Nicolas Sarkozy s'est défendu de vouloir "supprimer" les lois Aubry.
7004	Elles sont toutes affreuses, qu'on meurt d'une façon ou d'une autre.
7005	Ce retrait sera effectif à partir du mois de mai 2008, après expiration d'un préavis de six mois.
7006	Ces travaux, dont le budget dépasse les 3700000 euros, vont complètement changer l'esthétique de cette partie de la ville.
7007	Son père a lancé lundi un appel en faveur de sa libération.
7008	Avec Yvan Attal et l'actrice allemande Franka Potente.
7009	«Ce serait effectivement regrettable que les délégués ne disposent pas d'un choix», enchaîne Michel Halpérin.
7010	"On me demande toujours ce que j'ai changé au niveau de mon entraînement depuis que je suis devenue si performante.
7011	Lors des derniers tests PISA, Zurich est le canton où les élèves allophones obtiennent les plus mauvais résultats.
7012	Posté par Yusei (page perso, ) le 01/02/2008 à 06:18. (lien).
7013	Le processus de décision n'a pas été à la hauteur", titre vendredi De Telegraaf (populaire), premier quotidien du pays.
7014	En revanche, Alain Perrin peut compter sur le retour du défenseur central Cleber Anderson et du milieu Fabio Santos, toux deux suspendus ce week-end.
7015	Nicolas Sarkozy a confirmé le 27 août son intention d'identifier "les garanties qui pourraient permettre de franchir cette nouvelle étape" et a affirmé être prêt à retourner à Dublin pour "amener tout le monde vers le traité de Lisbonne".
7016	On y voit en haut à gauche une sorte de petite tâche.
7017	Cissé en revanche est encore juste et restera à quai.
7018	Le Nasdaq Composite progresse de 0.72% à 2 637.24 points.
7019	Nicolas Anelka et Julien Escudé sont eux forfait.
7020	Dans le domaine résidentiel (Indoor), c'est la technologie HomePlug qui est largement dominante.
7021	C'est dans ce laboratoire que le Genevois apprend un nouveau métier.
7022	Mais la suite est plus incertaine compte tenu des tensions inflationnistes.
7023	Cette activation irrégulière peut être due à de multiples causes, congénitales ou acquises, dont la plus fréquente est de loin l'infarctus du myocarde.
7024	Quatre attentats ont été déjoués depuis le 7 juillet, 70 enquêtes antiterroristes sont en cours, 60 personnes, britanniques pour la plupart, attendent d'être jugées pour faits de terrorisme au Royaume-Uni, dont 41 arrêtées depuis les attentats.
7025	Les actionnaires approuvent la création d'un pôle immobilier entre le groupe bancaire Caisse d'épargne et le promoteur immobilier qui deviendra le premier acteur integré des métiers de l'immobilier.
7026	Le Nasdaq a particulièrement souffert du climat général --et de perspectives contrastées pour le secteur des semi-conducteurs-- et a enchaîné trois séances de baisse marquée avant de remonter jeudi et vendredi.
7027	Selon des témoins, du personnel médical est monté à bord de l'avion peu après son atterrissage pour soigner les blessés.
7028	Victor Munoz a été nommé entraîneur de Getafe en remplacement du Danois Michael Laudrup, qui avait annoncé son départ le 16 mai dernier.
7029	Ce dernier, chargé de coordonner avec le Polisario, occupait le poste de secrétaire général du ministère des affaires étrangères.
7030	En 1996, à l'âge de 24 ans, elle avait été la dernière Suissesse à remporter un titre européen, avec l'équipe du CC Berne.
7031	Le budget 2007 prévoit la suppression de 15.000 postes de fonctionnaires l'an prochain, dont plus de 7.000 dans l'Education nationale, 3.000 à la Défense et presque autant au ministère des Finances, selon le projet de loi de finances pour 2007.
7032	Il faut bien faire diversion car les galonnés algériens et leur Serviteur Fidèle ont plus que besoin de cette fausse cause pour continuer à exister sur la scène internationale qui n'est pas dupe.
7033	Areva: la Chine, nouvel eldorado pour le groupe?.
7034	Le gouvernement va pour la deuxième fois à l'encontre de la volonté de la population israélienne en ne ramenant pas les soldats.
7035	"Le peuple a dit "oui" à la démocratie et "non" à l'abstention", souligne Al-Akhbar.
7036	Adopté en février 2006, le plan "Alerte Enlèvement", a été déclenché pour la première fois en France le 9 juillet 2006 après la disparition de deux soeurs de 8 et 10 ans dans le Maine-et-Loire.
7037	L'ancien président de la République Henri Konan Bédié s'est pour sa part réjoui que"les blocages qui faisaient obstacle à la mise en uvre de l'accord" aient été "levés".
7038	Mais j'aimerais vraiment un produit complet et fonctionnel mais pas limité au wifi, trop restrictif pour un usage web.
7039	Elle est maintenant à Hollywood, la capitale mondiale du cinéma.
7040	La deuxième banque américaine a annoncé une progression de 47% de son bénéfice net à 5,26 milliards de dollars au quatrième trimestre, dopé par la hausse des tarifs des cartes de crédit et l'augmentation des dépôts.
7041	Un Canadien, un Suisse, un Français.
7042	Cela dit, l'Accord de huitième génération constitue, à mes yeux, un net progrès.
7043	Après quinze mois de crise, les krachs de cette semaine frappent les esprits et les porte feuilles.
7044	Swissquote poursuit son développement.
7045	RALEIGH, Caroline du Nord (Reuters) - La sprinteuse américaine Marion Jones, triple championne olympique, a été contrôlée positive à une substance interdite, apprend-on de source proche de ce contrôle.
7046	Rappelons que ce nouveau mandat, comme le souligne son président, est placé sous le signe «de la redynamisation des activités de l'AMS-UNEEM».
7047	Bref, un film rafraîchissant qui rassure sur l'avenir du cinéma français.
7048	Changement complet de sujet.
7049	Je le partage avec mes joueurs qui m'ont rendu heureux pendant toute la saison.
7050	C'est la compagnie British Airways qui est la plus affectée: elle avait déjà annulé plus de 200 vols mercredi, et jeudi, a supprimé la totalité de ses vols domestiques, ainsi que tous ceux en direction de Paris et Bruxelles.
7051	En un seul mois, les cyclones Fay, Gustav et Hanna ont semé la désolation sur leur passage.
7052	La commission anti-corruption a également réagi en déposant, hier après-midi, une plainte et réclamant des dommages de Rs 15 millions pour allégations fausses et malicieuses.
7053	Cela n'a pas empêché le chef du Département de la défense, de la protection de la population et du sport (DDPS) de souligner qu'il avait mené la politique de la sécurité "avec joie et engagement" ces huit dernières années.
7054	Au milieu de ses tableaux, de ceux de Kiefer ou de Baselitz, on a passé une journée à discuter.
7055	Le match se résumait malheureusement à un duel de buteurs et à ce petit jeu, Alex King permettait aux siens de regagner les vestiaires avec un petit avantage (6-9).
7056	On est éliminé sans avoir pris le moindre but.
7057	Rendez-vous est désormais fixé dans trois mois pour le premier observatoire de la concurrence de l'Arcep.
7058	Est-ce que si elle avait une combinaison différente elle aurait gagné la course?
7059	«Nous sommes quasi en rupture de stock.
7060	Tout comme les entrées en jeu de Jelen et de Quercia.
7061	Linstauration dun cadre de dialogue et de consultation impliquant une forte participation des communautés à la base est aussi recommandée.
7062	Dans une autre image, elle est couchée sur un jeune homme et montre son ventre.
7063	Le réalisateur a eu du nez.
7064	La situation continuerait de s'améliorer les années suivantes mais la trésorerie de l'Unedic devrait cependant rester négative en 2007 et 2008, avec un déficit cumulé de respectivement 11,161 mds EUR puis 5,185 mds EUR.
7065	Selon l'avocat, les organisateurs ont "dupé les commerçants, dont un certain nombre ne sont pas familiers avec les lieux et la vie genevoise, en leur faisant toutes sortes de promesses qui n'ont pas été tenues".
7066	Les parents de Pierre n'ont évidemment pas l'intention de lui cacher son histoire mais ils ne veulent pas lui asséner un coup de marteau sur la tête.
7067	J'ai également apprécié la prestation de la jeune femme dont je n'ai hélas pas retenu le nom.
7068	D'abord pour ses quelques kilos supplémentaires, jugés superflus par les organisateurs.
7069	Mais la majeure partie des fonds provient de budgets sur la recherche polaire qui existent déjà.
7070	Monsieur Bardamu, vous dites quil est raciste de dire que 95 % des afro-américains ont voté Obama, mais ce ne serait pas anti-sémite de chercher à connaître le vote juif ?
7071	Principale difficulté à Montreux?
7072	La troisième Citroën est la « version 2005 » de l'équipe Kronos Racing, affrétée depuis le début de la saison par Dani Sordo grâce au soutien de ses partenaires espagnols.
7073	"Une fois ponctionnés les charges sociales et les impôts", il ne lui reste que 600.000 euros ce qu'il considère "juste et légitime".
7074	Nathalie Dechy, défaite par Hantuchova, a retrouvé quelques sensations pour se hisser au troisième tour.
7075	Il a vanté les vertus du nationalisme québécois sur toutes les tribunes du Canada.
7076	Retrouvez 22 captures d'écran sur la fiche EverQuest : Secrets Of Faydwer.
7077	Le réformeur, pas plus gros qu'une valise, tient dans l'emplacement de la roue de secours, et les moteurs électriques peuvent être intégrés à chaque roue.
7078	Pour se sauver, le PSG a chamboulé son organigramme.
7079	Les deux mandataires se sont en fait inspirés de l'expérience menée à Deurne, dans la région anversoise, où l'on se montre aujourd'hui très satisfait de l'initiative.
7080	Elle aurait pu le faire plus vite, mais c'est sans doute une question de procédure.
7081	Le tout avec un taux de marge brute annuel de 30% et une part du négoce égale à environ 70% de ses revenus.
7082	Le marché est désormais tourné vers la publication, mercredi, des reventes de logements en juillet aux Etats-Unis, pour anticiper plus précisément l'évolution des taux d'intérêt américains.
7083	Mais le monde a évolué.
7084	La relance de TFJ était prévue pour le dimanche 26 février depuis plusieurs mois.
7085	Paradoxale, car un examen détaillé de leur contenu ne permet pas d'en déterminer l'efficacité, alors que leur portée symbolique leur donne une importance exceptionnelle.
7086	Pour sauver le titre du naufrage, il aurait fallu imaginer bien plus d'autres mini-jeux dans le but de varier le déroulement des parties.
7087	Il a une précision proche de la musique, il aime les souffles, les pauses.
7088	Pour M. Temaru, il n'y a "pas de paradoxe" à vouloir siéger au palais Bourbon tout en prônant l'indépendance du "fenua", le pays de Polynésie.
7089	Des policiers nationaux et des soldats de la Minustah ont pris position dans la ville des Gonaïves, dans l'Artibonite, pour contrer les actes d'insécurité qui se multiplient dans la ville.
7090	C'est pour cette raison que les intervenants du milieu préfèrent être prudents dans leurs commentaires.
7091	Rien n'est plus vrai quand on sait qu'il s'agit de l'aliment de base de près de la moitié de la population mondiale, notamment dans dix-sept pays d'Asie et du Pacifique, huit en Afrique et sept en Amérique latine et aux Caraïbes.
7092	Le Groupe d'Etude Technique de la FIFA a ainsi récompensé Buffon pour ses prestations lors de la Coupe du Monde de la FIFA, Allemagne 2006.
7093	Car chacun des membres de l'ONG n'a pas individuellement les moyens de payer une telle somme.
7094	Pas pour l'argent - "Je n'ai jamais gagné les moindres royalties sur le RU 486 et j'ai une âme de fonctionnaire" - mais pour la recherche fondamentale, "le top pour moi".
7095	On pense ici à Guy Lafleur, Réal «Buddy» Cloutier, Pat Lafontaine, Gilbert Perreault, Mark Messier, Graig Wolanin, Ron Tugnutt, Joé Juneau et Manon Rhéaume pour n'en nommer que quelques-uns.
7096	Quelque 64 magistrats et deux cabinets ministériels ont été informés de l'évolution de son enquête.
7097	L'usine reste en grève.
7098	Leur liste, annoncée par Le Parisien, a été confirmée jeudi par la ministre de l'Enseignement supérieur et de la Recherche, Valérie Pécresse.
7099	L'histoire est passionnante, le scénario rondement mené et parfaitement découpé, bref, on plonge une nouvelle fois dans cet univers futuriste.
7100	"Le Président de la République a reçu le décret de grâce qu'il a immédiatement retransmis à la ministre de la Justice", précise un communiqué de l'Elysée.
7101	Cette décision est intéressante car il avait plaidé coupable à un chef de gangstérisme qui habituellement commande que le détenu purge au moins 50% de sa peine», dit Me Clemente Monterosso.
7102	La Québécois Arianne Raby a pris le deuxième rang en 2:20.22 et la Manitobaine Sarah-Anne Brault, le troisième 2:21,0.
7103	Les 5 000 policiers haïtiens et surtout les 9 500 casques bleus sont sur le pied de guerre.
7104	Jacques Lefèvre n’a jamais été aussi actif !
7105	"Le colonel a dû oublier de lancer l'ordre 'roulez tambour !'.
7106	De son point de vue, «ce n'est pas un bon moment pour s'exposer.
7107	Vous surfez sur Internet pour lire rapidement les dernières dépêches, mais vous préférez lire un journal bien structuré lorsque vous avez plus de temps.
7108	L'Helvète est sans doute plus un baromètre de l'équipe bretonne, s'exprimant quand ses partenaires sont en jambes, ce qui n'est pas le cas en ce début de saison (8 buts encaissés en 3 matches).
7109	"Dynamisme" et "innovation" éclipsent "discrétion" et "tradition".
7110	Le vainqueur, dont le projet sera réalisé à l'échelle 1, se verra également remettre un chèque de 10 000 euros, une console de jeu Xbox 360° et aura la chance de voir son projet fabriqué à l'échelle 1/43ème par Norev.
7111	Selon un porte-parole militaire, les soldats israéliens ont ouvert le feu contre deux hommes armés qui s'approchaient des troupes au sud de Beit Hanoun.
7112	Il la violée à deux reprises avant de la relâcher.
7113	Je rajouterai meme que Pagis aussi, on a aucune idee de ce qu'il vaut Puis avec les blessures a repetitions de Niang...
7114	Malgré cette infériorité numérique, l'ultime occasion du match était pour les Suisses.
7115	La situation fait en sorte que le sort du gouvernement repose sur les épaules de deux députés indépendants, dont l'un semble maintenant prêt à voter contre le gouvernement.
7116	Ils jouent également un match de volley-ball avec des membres de l'Institut universitaire de technique des forces navales vietnamiennes, avant de participer à des activités philanthropiques.
7117	L'entraînement est une chose, la compétition une autre.
7118	Le président serbe Boris Tadic est venu à leur secours samedi en déclarant qu'il s'opposerait à «toute tentative de révision unilatérale des accords de Dayton visant à changer la structure de la Bosnie-Herzégovine ou de la Republika Srpska».
7119	La première croisade, qui provoqua en 1096 des massacres de juifs et des conversions forcées en Rhénanie, épargna Troyes et sa région.
7120	Sur Witte de Withstraat, l'une des artères les plus branchées de Rotterdam, des mannequins sont en vitrine de la galerie Mama.
7121	Il a choisi de faire le saut immédiatement parce qu'il croit qu'il aura plus de chance de progresser rapidement dans l'environnement du Canadien qu'à l'Université du Michigan.
7122	Depuis qu'il a réintégré le team Gitana en juin, je l'ai entendu plusieurs fois dire qu'il allait gagner cette Route du Rhum», analyse Loïk Peyron.
7123	Si Pékin parvient à remettre rapidement le couvercle, les grandes capitales protesteront tout en exprimant un lâche soupir de soulagement de ne pas avoir à agir.
7124	Mais ce qui m'a cette fois stupéfié, c'est d'entendre un conseiller fédéral s'en prendre à ses pairs dans une campagne électorale.
7125	A plus long terme, l'Inde envisage la création d'un réseau de voies ferrées pouvant accueillir le train à grande vitesse.
7126	Le bloc régional représente 60% de la production économique mondiale et plus de la moitié du commerce de la planète.
7127	Les deux nouveaux services, dont les noms seront pour l'instant conservés, devraient être intégrés à la palette d'outils des utilisateurs d'iEurope d'ici début octobre.
7128	Sources: Faucher de Saint-Maurice, À la veillée, choses et autres; l'abbé Auguste Gosselin, L'Église du Canada depuis Mgr de Laval jusqu'à la Conquête.
7129	A New York, le Dow Jones fiche_bourse DOW-JONES, Paris cède 1,73%.
7130	Si les arbres lui appartiennent, la terre reste propriété de l'Etat, explique Sino-Forest sur son site internet.
7131	Comment font les plantes insectivores pour attraper leurs proies ?
7132	Les cigarettes sucrées sont au tabac ce que les +premix+ (mélange d'alcool et de boisson sucrée) sont aux alcools forts", a souligné le Pr Dautzenberg, pour qui ces deux produits ont le même objectif : habituer à l'alcool, faire commencer à fumer.
7133	Si vous voulez un premier ministre qui protégera l'économie canadienne, je vous demande un mandat.
7134	Ainsi, seul le champion du monde Fernando Alonso (Renault), auteur du troisième temps, a-t-il réussi à hisser une monoplace chaussée de Michelin parmi les cinq meilleurs temps des qualifications.
7135	Mais la poursuite a abandonné les charges qui avaient été retenues contre trois des quatre prévenus : Louis Bruno Lutchmee, Jean Henri Jean Pierre et Stéphano Félicité.
7136	Remettre le porc et les poireaux dans la poele.
7137	Prob : DVD Dolby Digital - sortie surround mono !
7138	PostFinance possède en effet déjà 28 succursales - qu'elle compte porter à 37 d'ici à 2009 - et elle peut en outre s'appuyer sur les quelque 2300 bureaux de La Poste.
7139	Le club de la capitale n'est pas étranger à cette période de disette.
7140	Même son de cloche à l'Elysée, où l'entourage du chef de l'Etat affirme que son remplacement n'est pas à l'ordre du jour.
7141	Pour autant, commente M. Bragadir, "on atteint probablement une limite sur le 40 ans, car on est en train de dépasser une vie de salarié.
7142	Le spécialiste de la défense dans le staff des Bleus, David Ellis, est confiant.
7143	Chose certaine, il faut penser à une solution pour améliorer la qualité de vie des citoyens», maintient-il.
7144	Viva España "Somos campeones" (Nous sommes champions), ont hurlé des centaines de milliers de supporteurs espagnols, alors que la bande de Fernando Torres et Iker Casillas brandissait la coupe et dansait dans l'autobus, bières et sodas à la main.
7145	Cofinimmo fait des offres toutes les semaines pour des immeubles et, logiquement, nous ne gagnons pas toujours.
7146	L'éditeur de solutions de téléconférence enregistre un chiffre d'affaires de 36,1 millions d'euros au troisième trimestre 2005, en hausse de 8,4% par rapport à 2004.
7147	Le premier ministre Jacques Sylla a donné l'impression de choisir la troisième voie, concernant le calendrier de l'examen du texte.
7148	Et j'aimerais me faire découvrir et surtout me faire surprendre par un nouveau type de chorégraphie.
7149	Je crois qu'hollywood a trouvé un bon filon dans ce genre et c'est pourquoi on en voit beaucoup ces temps-ci.
7150	La mère de l'enfant abandonné par sa nounou à Marseille est rentrée.
7151	Depuis leur appartement, ils coordonnent les recherches qui se déroulent des deux côtés de la frontière.
7152	Les permis de construire ont baissé de 23% au 3e trimestre, un recul qui atteste de l'ampleur de la crise dans le secteur du bâtiment où l'emploi risque de souffrir et fait craindre un nombre insuffisant de logements neufs par rapport aux besoins.
7153	Son point faible : à Toulouse, seul club en mesure de le recruter, Erick Mombaerts a signé un contrat emphytéotique.
7154	Il est d'ores et déjà admis qu'elle est installée aux États-Unis et qu'elle s'étend en Europe à d'autres pays industrialisés, comme la Grande-Bretagne et la France.
7155	A Paris, le CAC 40 perdait plus de 2 % : autrement dit les gains accumulés depuis le 1er janvier sont pratiquement effacés.
7156	J'ai pu profiter de la richesse du réseau genevois, avec ses nombreuses institutions: cette année, nous proposons encore des projets originaux avec le CIP et l'ensemble contemporain du Conservatoire.
7157	Finalement, il ne nous reste qu'à nous tourner vers ceux qui pourront faire en sorte que ce projet extrêmement important pour cette communauté aboutisse enfin.
7158	Mais selon les USA : les chars filaient vers le Soudan.
7159	A la veille de la pause estivale, zoom sur un phénomène en voie de développement.
7160	L'UC publie en novembre 1933, le n°1 de son journal L'Internationale.
7161	Le NPD avait alors réussi à faire remplacer des baisses d'impôt pour les grandes entreprises en transferts pour le transport et le logement social.
7162	Ludger Beerbaum, 44 ans, a déjà tout gagné.
7163	Je palpite un tout petit peu moins en allant chez le marchand de journaux le samedi.
7164	Le 2 ans finit la séance à 3.71% contre 3.76% la veille.
7165	Depuis Noël, deux autres SDF sont morts de froid dans le pays.
7166	La différence en terme de productivité horaire va donc en se réduisant.
7167	La préfecture du Rhône a décidé mardi d'activer le plan canicule car le seuil d'alerte (plus de 34° dans la journée) a été dépassé dans le département.
7168	Nous avons été seulement deux joueurs à survivre à la purge qui a suivi la saison 2004, a-t-il reconnu.
7169	Vous aurez besoin de vérifier que votre séduction est toujours votre meilleur atout !
7170	Il faut la demander à votre caisse AVS, au minimum trois mois avant le jour de votre retraite pour l'obtenir à la date voulue.
7171	Mais une question demeure: est-ce que l'invocation du patriotisme et un passé de héros du Vietnam suffisent pour gagner une élection, alors que les Américains traversent des difficultés économiques et sont en colère contre les républicains?
7172	C'est dire si l'on peut accueillir avec scepticisme l'annonce faite hier par Villepin que le CPE ferait l'objet d'une "évaluation régulière" tous les six mois.
7173	Les ventes de logements neufs se sont aussi redressées en mars et les prix ont affiché une nette hausse sur un an.
7174	Ceux qui imaginaient y faire de bonnes affaires tombent de haut.
7175	Devant un parterre de journalistes, d'élèves et quelques amis des belles lettres, Moussa Ag Assarid, une foudre de l'éloquence a fait un compte rendu, on ne peut plus attrayant, de son "exil" parisien.
7176	Mais le pays qui subirait le plus l'impact de cet éventuel changement serait, comme d'habitude, l'Argentine.
7177	Afin de la recharger, il interrompt la partie et se rend à l'extérieur.
7178	Du coup, politiques, médias et instituts de sondages se trouvent dans une impasse.
7179	De toute façon, comme je l'avais dit auparavant, j'arrivais là sans grandes attentes.
7180	C'est un joueur impressionnant tant sur le plan physique que technique.
7181	SupaPictave : Oh Ca c'est un coup dur.
7182	Marcelo Loffreda a intégralement reconduit vendredi son équipe-type victorieuse 30-15 de l'Irlande dimanche dernier.
7183	Le porte-parole de l'Élysée, David Martinon, a précisé vendredi que cette réponse ne valait «pas réponse de Manuel Marulanda».
7184	Si chacun joue sur sa valeur, on devrait voir les trois ligues d'écart.
7185	Nous sommes à mille lieues des résultats globalement négatifs et du discours rassurant des études opposées par les opérateurs.
7186	On note aussi une certaine improvisation.
7187	Schumacher (Ferrari) a pour sa part limité les dégâts en terminant deuxième à l'issue d'une course où il n'a pas ménagé ses efforts.
7188	Je ne sais pas s'il est un des meilleurs gardiens de la ligue mais je sais qu'il joue comme s'il était un des meilleurs.
7189	Dans les autres batailles, FC Fivoarana retrouvera Boca Juniors et 3MA sera à l'épreuve de FC Diamant.
7190	Mais les entreprises du paysage restent modestes.
7191	Kin, la première suivante de Dame Maki, meurt en laissant un nourrisson dont on ignore le père.
7192	Samedi, au Carlton, durant la cérémonie de remise des diplômes aux 24 boursiers qui viennent d'y terminer quatre années d'études (Bachelors), le président Marc Ravalomanana n'a pas caché sa joie.
7193	Selon Paul Dergarabedian, spécialiste du box-office, ce sont les adolescentes qui dirigent le monde, en particulier celui du divertissement.
7194	À la suite de l'incident, la FIA avait réagi par voie de communiqué.
7195	J'assure quand même les cours.
7196	Mais, compte tenu du fait que je ne pouvais pas m'occuper de lui, une femme a souhaité le faire à ma place.
7197	A l'Espenmoos, le FCZ a perdu les trois points mais aussi ses nerfs avec les expulsions de Rochat et de Challandes.
7198	Après la nationalisation de sa banque en 1981, il commentait: "cela m'a meurtri mais j'ai été psychanalysé jeune et je ne me laisse plus emporter par des sentiments soudains".
7199	Et la fine que produit Prosper est plutôt à la hauteur.
7200	Décidément, vous faites un drôle de donneur de leçons.
7201	Ce n'est pas la première fois que des baisses de ce type sont annoncées.
7202	Il y restera jusqu'à la fin du mandat de son mentor, en 1994, et participera à la création du Marché unique européen et à l'élaboration du traité de Maastricht.
7203	Il peut aussi avoir cinquante balles de match et ne pas gagner.
7204	Le Mans et Nice se sont, eux, neutralisés (2-2).
7205	Elle semble manquer de maturité après les départs de Lachuer et Violeau.
7206	Entretien avec l'une des deux auteures, Corinne Chaponnière.
7207	Parce que, pour être un grand matador, il faut triompher de partout et se donner à fond".
7208	Nous mettons sur la table deux milliards d'euros.
7209	Lorsque le joueur prend sa retraite au sommet de sa gloire en 1973, après un match contre les Baltimore Colts, il a 32 ans.
7210	La cherté de l'or noir fait craindre que l'inflation soit accentuée, diverses entreprises étant forcées d'accroître leurs prix pour tenir compte des coûts de l'énergie dans leurs activités, comme les transporteurs aériens l'ont fait ces jours-ci.
7211	L'intérêt de ces « délocalisations » est multiple.
7212	Une autre passion, un autre travail que le Prévôtois de naissance pratique depuis douze ans.
7213	Un plan de sauvetage élaboré à la hâte par les autorités belges, néerlandaises et luxembourgeoises prévoit la nationalisation partielle du groupe.
7214	Avec ce genre de décision, on est en droit de se demander si les principes de la loi au sujet du recours à des ressources canadiennes signifient quelque chose !
7215	Ça lui va même bien.
7216	Avec toujours la même interrogation: A quand le réveil de Djibril Cissé, endormi et sans but depuis le 18 septembre?
7217	Celui par exemple du meurtrier d'une prostituée du bois de Boulogne.
7218	"J'ai comme l'impression d'un décalage entre le son et l'image", a-t-il ajouté.
7219	"Cela aura une conséquence désastreuse sur le plan social et économique", conclut-il.
7220	On se débrouille juste ".
7221	Cette fois-ci, il s'agit surtout d'établir des contacts, via des forums fréquentés par les islamistes, avec la hiérarchie de l'AQMI, Al-Qaeda au Maghreb islamique.
7222	Là, on a des joueurs dans le secteur offensif qui amènent quelque chose en plus.
7223	Giscard a voulu incarner un certain modernisme après la sobriété des années Pompidou et de Gaulle en s'inspirant soi-disant de Kennedy, en invitant des éboueurs à sa table au petit-déjeuner mais c'était tellement gros que cela ne prenait pas !
7224	Dernier point, en admettans qu'Intel ait fait ses "remises" sur ses proc, il faudrait plutot voir ça comme Intel qui a fait de plus grosse "remises" qu'AMD plutot qu'Intel qui fait des grosses "remise" et AMD qui reste intègre...
7225	Zalinka n'a pu obtenir que 13,79 m alors que son sommet personnel est de 14,97 m.
7226	Je me suis régalé à Dortmund lors d'Allemagne - Pologne, par exemple.
7227	Cela nous a permis de développer le site bien plus rapidement que si nous étions parti sur PHP.
7228	Alors que la marque avait quasiment disparu dans les années quatre-vingt en raison du quartz, elle entend s'offrir un second souffle sous la houlette de ses nouveaux propriétaires, la société neuchâteloise Time Avenue.
7229	"Rien n'est plus beau que la liberté", s'est-il contenté de dire avant de rejoindre les militants et les membres de sa famille qui avaient préparé une fête en son honneur.
7230	Ce que Daniela avait formellement démenti.
7231	On nous appelait les anti-sociaux et, bien sûr, pour ne pas être en reste, nous revendiquions cette appellation.
7232	Le secteur privé émirati est encouragé à investir au Maroc grâce aux efforts déployés par le Souverain.
7233	Pour Suzuki, la méditation est en elle-même l'Eveil.
7234	Et goûte la perspective d'affronter, enfin, une équipe joueuse.
7235	Pour autant, le reste du match ne fut pas une partie de plaisir.
7236	Le Lightning y est allé de trois buts sans riposte pour renverser la vapeur et infliger aux Sénateurs un 9e revers en 15 matchs à domicile.
7237	"L'accord a étonné la population qui ne savait plus à quel saint se vouer et vivait dans un état d'angoisse permanent depuis quatre ou cinq ans.
7238	Je fonctionne en équipe, le dialogue est primordial.
7239	Le résultat net c'est que le code noyau du noyau Linux est bien plus propre.
7240	En 1987, il est chargé de mission pour les affaires économiques et financières auprès du directeur général et des matières premières au ministère de l'industrie.
7241	De quoi réveiller les revendications latentes, étouffées pendant des années par le spectre de la banqueroute.
7242	Ségolène Royal s'est installée au niveau où François Mitterrand s'était retrouvé au soir du premier tour de 1981.
7243	Le Sénat devrait l'examiner la semaine suivante.
7244	Cette fois, dans un autre contexte, il peut presque revendiquer un statut de cadre.
7245	Toutes les versions de Firefox seraient touchées, y compris la récente 1.06 et la bêta 1.5.
7246	Et la photo date de 2004 , vous auriez au moins pu prendre une photo de 2006.
7247	Il n'y a eu aucune fermeture due à une contamination à la bactérie E. Coli.
7248	Le bilan fait état d'au moins 40 morts.
7249	Quatre jours de rire et d'irrévérence à Sainte-Walburge.
7250	En début de journée, le Hamas a annoncé l'arrestation de dix des chefs du Fatah les plus influents de la Bande de Gaza, dont les responsables de la garde d'élite d'Abbas.
7251	"Mugabe a commencé la répression", a déclaré un porte-parole du MDC, selon qui Morgan Tsvangirai était "en sécurité".
7252	Un mouvement qui se poursuit depuis plusieurs trimestres mais la filiale mobile T-Mobile avait pu compenser les pertes de la filiale téléphonie fixe et internet T-Com et la filiale télécommunication professionnelle T-System.
7253	Le service de la dette constitue la principale cause du déficit budgétaire et est évalué à 47% des dépenses budgétaires.
7254	Je suis très heureux d'être au PSG.
7255	Benazir Bhutto devait être inhumée vendredi dans son village familial du sud du Pakistan au lendemain de l'attentat-suicide qui lui a coûté la vie et a déclenché des émeutes à travers le pays en pleine crise politique.
7256	Seul Gimotive/Stankiewiecz, basé à Hanovre (nord) et fort de 1.300 salariés, est en péril et négocie actuellement avec les banques, selon une porte-parole.
7257	La violence a aussi frappé dans la région de Baaqouba, au nord de Bagdad, où  onze personnes, dont quatre policiers, ont été tuées dans des attaques menées  par des hommes armés.
7258	Mais, dès décembre, j'ai affirmé qu'il fallait une autre gestion de ces quotas.
7259	Difficile de le savoir précisément puisqu'on ignore le nombre d'options qui lui a été attribué.
7260	Une première depuis une décennie qui a vu une croissance constante de l'immobilier.
7261	Les menus, les fonctionnalités, les vues, enfin tout quoi.
7262	J'espère que le Parlement s'y opposera et obtiendra une correction à la hausse.
7263	A la date d'aujourd'hui, 360 promoteurs de PME, dont 186 femmes, ont bénéficié de ces modules animés par le réseau des consultants formateurs de Mali Finance et cofinancés grâce aux subventions directes du projet.
7264	Le timing doit être impeccable.
7265	Lundi, M. Berri, un dirigeant de l'opposition, avait assuré que le Liban aurait un président de consensus "avant le 24 novembre", terme du délai constitutionnel, à l'expiration du mandat de l'actuel chef de l'Etat prosyrien Emile Lahoud.
7266	Je ne le connais pas et je ne veux pas le juger que sur ce que j'ai pu entendre.
7267	Par exemple, en matière de réforme démocratique, la principale question qui oppose les grands partis aux tiers partis est celle du système électoral.
7268	Lors de ce vote, le Parti socialiste a rejoint le camp du oui.
7269	"Sur le fond, sur la question du pouvoir d'achat, je trouve ses  deux ou trois décisions principales convenables".
7270	C'est donc une excellente idée de lui offrir ce match hommage, lui qui a tant apporté à cette activité, formatrice pour beaucoup de jeunes et moins jeunes acteurs.J'ai eu la chance d'écouter quelques match d'improvisation et j'ai bien aimé.
7271	La qualité collective des Aigles de Carthage, que l'ont a aperçue face à l'Espagne, sera leur arme principale, alors que les Ukrainiens tenteront de surfer sur la vague de leur carton (4-0) face à l'Arabie Saoudite.
7272	Ecouter : Pour Nicolas Sarkozy, c'est l'occasion de parler dissuasion nucléaire.
7273	Chacun gère sa carrière comme il veut.
7274	Cette décision leur appartient, et ils doivent être en mesure de la prendre sans ingérence de l'extérieur et sans intimidation.
7275	Enfin, il peut être configuré avec un lecteur DVD standard, un lecteur HD-DVD ou encore un lecteur Blu-ray.
7276	Il fut un temps où une Algérie disposant de tels moyens aurait sombré dans la grandiloquence et l'arrogance.
7277	Deux semaines plus tard, les morts du côté libanais se comptent par centaines, les blessés par milliers et les réfugiés par centaines de mille.
7278	Désormais, même si les primes d'une caisse venaient à augmenter de manière très forte, il sera impossible d'en changer pour ceux qui ont des arriérés.
7279	Je pense qu'il n'y a pas eu de miracle dans l'ensemble.
7280	L'inspecteur divisionnaire Khady Diallo a obtenu l'étoile d'argent avec effigie abeille du Mérite national.
7281	D'accord, on ne peut plus arguer de l'attente de l'avis du Conseil d'Etat.
7282	L'enquête menée contre Cécile B., celle qui a admis avoir abattu le banquier Edouard Stern dans son appartement genevois, va pourtant sortir de sa torpeur médiatique.
7283	Mais, comme l'a fait remarquer la présidente du tribunal Antoinette Salamin, on ne faisait pas, hier, le procès de la police.
7284	Ce plafonnement temporaire de l'autorisation de dépenses pour 2006 était voulu par les Occidentaux, surtout par les Etats-Unis, pour obtenir sans tarder l'adoption par les Etats membres des réformes, notamment celle de l'administration onusienne.
7285	Pour Safina, sans doute la meilleure joueuse du monde par les temps qui courent, la série de succès se poursuit.
7286	A chaque fois, on améliore les détails.
7287	Rien n'est encore signé, mais la décision devrait tomber incessamment, car nous devons le savoir pour boucler le catalogue de notre offre pour la saison prochaine", nous a confié Claude Perignon, directeur "quality management" de Thomas Cook Belgium.
7288	L'attaquant Steve Bégin et le défenseur Francis Bouillon ont également reçu des votes.
7289	Au début de sa captivité, la journaliste française, libérée dimanche dernier après 157 jours dans une cave de Bagdad, est restée dans un relatif anonymat médiatique.
7290	Les résolutions peuvent atteindre 9 600 x 2 400 points par pouce.
7291	Des "échanges téléphoniques" avec les syndicats se poursuivaient également ce week-end.
7292	Au coeur de cette bataille, donc, se trouve un partenariat signé entre La Presse et Radio-Canada en janvier 2001.
7293	Il établit la classification scientifique des poissons d'eau douce brésiliens, fit des recherches sur les poissons du lac Léman, sur les poissons fossiles de Glaris et sur ceux de Monte Bolca en Italie.
7294	Et que peut-on attendre de la procédure disciplinaire visant le juge Burgaud et le procureur Lesigne ?
7295	Pour chacun de ces axes, différents projets de recherche se spécialisent sur des problèmes scientifiques précis.
7296	Relations de nuit Bordeaux-Nice, Paris-Irun et Dax-Tarbes supprimées dans la nuit du 7 au 8 nov. Perturbations aussi sur les TER.
7297	Visiblement ému, Rémy Girard a surtout vanté la richesse de la cinématographie québécoise, rendant lui aussi hommage à ceux et celles avec qui il a travaillé depuis plus de deux décennies.
7298	Haïti importe les deux tiers de sa consommation de poisson, qui est très faible : 5 kg par personne et par an, alors que les Jamaïquains en consomment près de 40 kg.
7299	Pensons à Braveheart par exemple, ou sinon, rappelons-nous les histoires folkloriques: elles comportent pour la plupart, une dose faible ou élevée de sentimentalité.
7300	Graves, qui a joué à New York de 1991 à 2001, a totalisé 616 points en 1152 matchs dans la LNH.
7301	Cet article a été publié le Mercredi 29 août 2007 à 17:09 et est classé dans BASE.
7302	Des Jean-François Lisée, il en faudrait dix!
7303	C'est aussi pour ça que j'aurais aimé être titulaire ?
7304	Mais plus que cela, il donnait de la discipline et un but à des prisonniers jusque-là divisés selon des clivages politiques, par exemple la rivalité entre l'African National Congress et le Pan African Congress.
7305	Le français, l'anglais et le russe, sa langue maternelle et paternelle.
7306	C'est une des raisons avancées par la police pour expliquer le suicide du Dr KAWASAKI, un proche assistant de SUGINO retrouvé mort par empoisonnement dans son laboratoire en septembre 2006.
7307	Malgré une chute en toute fin de séance, le pilote Repsol KTM Esteve Rabat s'est fait une place sur la deuxième ligne provisoire, aux côtés de Lorenzo Zanetti (ISPA KTM), Stevie Bonsey (Degraff Aprilia) et Nico Terol (Jack&Jones WRB Aprilia).
7308	Les aliments sont alors classés en produits addictogènes (produits gras et sucrés) qu'il suffirait d'éliminer pour venir à bout de l'obésité mais également pour avoir un comportement alimentaire satisfaisant.
7309	Si quelques hommes se présentent à la clinique du Dr Labrecque en disant «c'est ma femme qui a pris le rendez-vous la plupart ont mûrement réfléchi leur décision, avec leur conjointe.
7310	Certaines des armes exécutées par Stéphane Humetz, qui met un point d'honneur à faire presque tout lui-même, sont de vraies oeuvres d'art pouvant atteindre 20.000 euros.
7311	Franchement, gentlemen, les maillots écossais sombres avec du gris dessus, et les maillots néo-zélandais gris avec du noir dedans, l'idée était moyenne.
7312	Le dollar n'en reste pas moins sous pression à 1,4460/euro entre banques.
7313	Et cela malgré des revenus de transfert généreux, consentis aux familles avec enfants par exemple.
7314	Je n'avais pas envie que les gens sanglotent d'entrée de jeu.
7315	Le conseiller national valaisan estime toutefois que les chasseurs et les tireurs sportifs doivent être préservés.
7316	Elle vise l'équilibre de ses comptes en 2011.
7317	Il se classe également premier en Europe.
7318	Soit elle aura érodé leur motivation, soit elle leur aura ôté la pression qui pesait sur leurs épaules l'année dernière, alors que leur association n'avait pas encore fait ses preuves.
7319	Elle illustre le rapprochement entre Washington et Paris sur ce dossier, source de vives tensions entre les deux capitales.
7320	Et en attendant «du public que lui aussi chemine à travers ces propositions».
7321	"Apolitique", l'une des deux camarades sert au public un discours enflammé et parfaitement exécuté.
7322	Mais, désormais, lui est titulaire à l'extérieur (là où cela marche pour le PSG) alors que les autres sont repartis, au mieux, garnir le banc de touche les jours de match.
7323	Nous sommes stupéfaits de la réaction du public", a déclaré la porte-parole du zoo de Beerwah, dans le Queensland (nord-est), que dirigeait Steve Irwin.
7324	Maria Cheng, porte-parole de l'OMS, a rappelé que, pour l'instant, «l'hypothèse de travail» de l'agence est qu'il n'a pu faire que deux sauts consécutifs.
7325	La base qui est conservée c'est la structure narrative de la nouvelle, le fait d'avoir pris une vie à revers.
7326	Les Américains s'étaient déjà convaincus que l'Irak en sortirait relativement rapidement comme une démocratie stable", a-t-il ajouté.
7327	Une hausse des cancers professionnels est aussi à craindre car « un nombre croissant de salariés sont exposés à des produits chimiques ».
7328	Latendresse mérite de jouer dans l'un des deux premiers trios", avait déclaré Guy Carbonneau pour expliquer la présence du jeune attaquant à la gauche de Plekanec et Kovalev.
7329	Une vie résumée en quelques lignes.
7330	Cuban Pearls, une série de quatre doubles CD vendus séparément, Syllart, Productions/Discograph.
7331	C'est moi ou on ne peut toujours pas mettre un "status message" MSN que les autres utilisateurs du "vrai" MSN puissent voir?
7332	Il insistait sur le caractère particulier et secret de la relation qu'il entretenait avec chacune d'elles.
7333	En 1908, au coeur de la Sibérie orientale, a eu lieu une terrible secousse sismique qui fut ressentie à plus de 600 km de distance.
7334	A deux-trois reprises, je pensais que le ballon allait au fond et il avait toujours soit un pied, soit un arrêt réflexe.
7335	L'ex-président Lol Mahamat Choua (en haut à gauche, en 2001, avec Idriss Déby) a été kidnappé par la garde présidentielle le jour du reflux des rebelles.
7336	La collecte officielle des parrainages délus débute.
7337	L'équipe de France ne s'est pas vraiment rassurée face à la Pologne.
7338	Le ministère de la Défense a confirmé lundi que la sixième victime était le caporal Brent Poland.
7339	Repris à Lens (3-3), alors qu'ils menaient pourtant 3-0 à la pause, les Stéphanois ont sombré à domicile face à Sedan, dernier (1-2), avant d'accrocher le nul à Auxerre (1-1).
7340	Le comportement des Malgaches après la crise de l'année dernière explique aussi cette défaillance.
7341	Il a évoqué les trois missions confiées à sa structure : répartir l'aide à la presse, dresser l'état des lieux de la M.P. et organiser de nouvelles élections.
7342	La BBC a une branche commerciale - BBC Worldwide - de plus en plus active.
7343	J'ai téléphoné au président qui m'a renvoyé vers le coach.
7344	"Notre innovation permet de maintenir la tête hors de la neige.
7345	Avec la Coupe des Nations, c'est une nouveau trophée qui est venu garnir la vitrine du Brésil de Burú, Sidney, Benjamín et Junior Negão (de gauche à droite).
7346	Les partisans du projet balaient tout risque de figer la cuisine française.
7347	Le rebond est particulièrement sensible dans le secteur des biens de consommation.
7348	WASHINGTON - Guy Carbonneau a maintes fois répété dernièrement qu'il tente de recréer la recette qui a permis au Canadien de connaître du succès, la saison dernière.
7349	"Je ne comprends pas que l'on n'ait pas pu, dans l'intérêt supérieur du football, enlever cette finale qui pose un problème énorme puisqu'elle tombe à un moment catastrophique pour la préparation" , avait-il poursuivi.
7350	L'idée de cette certification revient à Véronique Goy Veenhuys, directrice du projet.
7351	Organiser cinq expériences pilotes pour favoriser le passage du secondaire au supérieur.
7352	Tous les travailleurs ont été évacués et le chemin des Îles a été fermé entre le boulevard de la Rive-Sud et la route 20, par mesure de précaution.
7353	Son père, Fabrice Delloye, lui aussi martèlera cette phrase.
7354	Après visionnage, chaque habitant y allait de son anecdote sur la corruption policière.
7355	De 25 millions de dollars de chiffre d'affaires à la fin 1990, l'activité bondit à 250 millions de dollars, les Etats-Unis devenant le marché numéro un du reptile. « Ils nous ont servi de locomotive en embarquant les jeunes dans le vent.
7356	«Depuis une semaine, une bande de trois ou quatre membres qui semblent venir de l'Europe de l'Est officie au bord du lac», informe Patrick Pulh.
7357	Au marché de Jérusalem, l'apathie et l'indécision dominaient.
7358	Une histoire réelle qui dépasse la fiction et fait réfléchir sur la ténacité de certains sentiments.
7359	Il a inculqué que celui qui lui fait plus de mal est lui-même ..
7360	Dans le cas des stratégies alternatives qui reposent sur l'utilisation des contrats futures, la partie cash du portefeuille est significative.
7361	Aucune date n'est précisée à ce stade.
7362	J'ai fait trois erreurs dans le même tracé".
7363	Les statistiques le prouvent : onze victoire pour Rennes, dix matchs nuls et huit défaites.
7364	Un chiffre atteint surtout grâce à la vente liée des nouveaux PC et non pas en raison de l'engouement des utlisateurs.
7365	C'est cinquante mille francs!
7366	Toujours recommencer, preuve de la bêtise de l'homme mentalement débridé et dont l'inhumanité est viscéralement monstrueuse.
7367	Avec pour conséquence, en l'absence de formulaire papier, une sécurisation des flux d'information et donc une meilleure satisfaction des salariés.
7368	L'effet certainement de la douce euphorie de leur domination sur le terrain, mais également un besoin de justification.
7369	Mais jusqu'à aujourd'hui, rien de concret n'a été fait.
7370	La Chine est le deuxième consommateur au monde en matière d'énergie.
7371	En effet, la liberté de rouler ou pas avait été laissée à chaque chauffeur du moins jusqu'à ce qu'un piquet ne bloque complètement le dépôt de Stembert.
7372	Des cadres du Mouvement de Libération du Congo (MLC) de M. Bemba ont affirmé ces derniers jours à l'AFP qu'ils souhaitaient voir leur leader "en sécurité" et que son départ de RDC leur apparaissait comme une bonne solution, dans l'immédiat.
7373	En tout cas, titre Le Figaro, «l'éviction de Fabius déchire le PS», où le congrès de novembre est déjà dans tous les esprits.
7374	Seules éclaircies dans la grisaille parisienne, les retours de cadres ce week-end : Juan Martin Hernandez, Mirco Bergamasco, Arnaud Marchois ou David Attoub seront présents à Sapiac samedi.
7375	Ousmane Issoufi Maïga est à la tête d'un gouvernement où de plus en plus certains ministres le considèrent juste comme le premier d'entre eux et non comme le chef.
7376	La même poursuit : "La vente de logiciels pré-installés est une vente forcée, où la transparence des prix fait complètement défaut.
7377	Le renouvellement était à l'honneur et ils pensaient leur heure venue.
7378	Son président, Mahmoud Ahmadinejad, est de ceux qui veulent pousser les sociétés nationales à démontrer leur capacité à se passer des technologies et des financements occidentaux.
7379	L'idéologie et le dogmatisme n'ont rien à faire dans un sujet aussi sérieux.»
7380	Tour d'horizon du portefeuille des navigateurs.
7381	De nouvelles spéculations sur le MacBookAirL'Apple Store est fermé !
7382	On retiendra notamment "Le chien des Baskerville" (1978", "Le secret de la pyramide" (1985), "Élémentaire mon cher Lock Holmes" (1988), "La vie privée de Sherlock Holmes" (1969), ou encore "Sherlock Holmes attaque l'Orient-Express".
7383	C'est un Andy Rihs visiblement très attristé qui s'est présenté à la presse hier en fin de matinée, dans un hôtel proche de l'aéroport de Kloten.
7384	Ils ont appelé d'une seule voix à la démission du secrétaire à la Défense Donald Rumsfeld, grand maître d'oeuvre de l'action américaine en Irak, qui bénéficie du soutien indéfectible du président.
7385	La généralisation de ce barème bénéficierait à 4, voire à 5 millions de ménages, le gain moyen s'établissant à 130 euros mensuels.
7386	On est totalement aspiré dans ce suspense trhiller qui nous en fait voir jusqu'a la fin. Malgré quelques longeurs on apprécie, et on le regarderas surtout une deuxième fois pour tout comprendre!
7387	Une jeune fille de 17 ans est décédée dimanche des suites de ses blesures, occasionnées lors d'un accident de voiture qui s'est produit samedi soir à Melles (Tournai).
7388	La dépendance sous toutes ses coutures: la télé, l'héroïne, les pilules, l'argent, le sexe.
7389	Le CAF fera également le lien avec le Conseil du Jura bernois.
7390	Idéalement, les grandes puissances attendaient une réponse pour le 29 juin, quand se réuniront à Moscou les ministres des Affaires étrangères du G8, pour préparer un sommet de cette organisation prévu à Saint-Pétersbourg du 15 au 17 juillet.
7391	Le mariage de Christophe Darbellay n'a pas ressemblé à une assemblée politique, ni à un défilé de m'as-tu-vu en grande toilette.
7392	D'où la nécessité d'identifier les personnes à risques.
7393	En 1998, Hassan Hattab occupe le rang d'émir de la zone II des GIA, en Kabylie.
7394	Pas cet épisode seul.
7395	Rencontré sur place, le retoucheur de vieilles pierres raconte fièrement son partenariat avec l'École des métiers de la construction de Montréal, qui aurait collaboré au projet de restauration des ruines de la résidence seigneuriale ariégeoise.
7396	Le trafic international a fortement contribué au dynamisme des deux plates-formes.
7397	La présence d'Erik Zabel suscite elle aussi la polémique après les aveux de dopage du coureur pendant sa période chez Telekom.
7398	S'il vous plaît ne répondez pas à ce message en utilisant le bouton répondre, veuillez passer par le formulaire électronique que vous trouverez sur notre site Internet: https://self-service.canon-europe.com/fr/login/ss.cgi?
7399	En conséquence l'impôt à payer serait de 27 euros seulement au lieu de 1250 euros.
7400	Ils ne sont pas prêts cependant à faire disparaître complètement toute trace de religion à l'école», analyse celui qui a coordonné la réalisation du sondage chez Léger Marketing, Mathieu Gagné.
7401	Je pense, et je voudrais que ce soit clair, le sénateur John McCain et moi même ne sommes pas mariés", lui a rétorqué Bill Clinton.
7402	Il lui apporte chaque matin des vêtements de rechange.
7403	Sept personnes, dont deux adolescents, ont été blessées dans l'incursion, a-t-on précisé.
7404	Et plus les jours passent, plus on sent le départ approcher.
7405	On a une belle relève.
7406	Le président du constructeur automobile, Carlos Ghosn, avait annoncé le 14 février un ralentissement de la production de la Laguna III.
7407	Il est difficile à croire que la culture de la drogue ait pris une telle ampleur sans l'approbation, du moins tacite, des nouveaux dirigeants du pays.
7408	La société réalise un chiffre d'affaires de 110 millions de dollars et possède des bureaux dans dix villes à travers le monde.
7409	Le parti au pouvoir affirme pour sa part que, pour que le premier tour soit légal, seule la présence d'un tiers des députés est requise.
7410	Et il n’y a rien de plus sacré que le serment d’un enfant blessé !
7411	Mais pas de prise de tête: ils sont peu attachés aux problèmes financiers.
7412	S'il se permettait d'entretenir ainsi le flou, c'est parce qu'il avait la confiance de ses concitoyens.
7413	Une Renault Scénic.
7414	Au vue d'un calendrier aussi serré et minuté que celui d'un Euro, la décision de suspendre une partie peut alors être lourde de conséquences.
7415	Nathalie Kosciusko-Morizet qui avait provoqué une vive polémique voilà quelques semaines (lire ci-dessous) fait profil bas.
7416	Il pourra ainsi être utilisé pour détecter les protéines infectieuses responsables de l'encéphalopathie spongiforme bovine, la maladie de la vache folle, et sa variante humaine, la maladie de Creutzfeldt-Jakob.
7417	Son fonctionnement coûtera 33000 euros par jour, avec un personnel permanent de 500 personnes.
7418	J'ai du mal à trouver le sommeil parce que je vais jouer la finale de Roland-Garros, que je la joue contre Federer ou qui que ce soit d'autre.
7419	Si Montceau arrive à imiter Calais et à se qualifier pour la finale, le 12 mai au Stade de France, le club bourguignon pourrait également y affronter Nantes.
7420	Mais Club América est une équipe aussi forte que Barcelone.
7421	Par 37 voix contre 36 et 4 abstentions, le Conseil municipal aura ainsi évité, de justesse, de désavouer un Conseil administratif qui s'est ardemment battu pour emporter ce vote.
7422	Toutes ces peines sont assorties d'une mesure de sûreté de deux tiers.
7423	Les sucres comprennent le saccharose (ou sucre de table, que nous appellerons « sucre »), le glucose, le fructose, le lactose et le maltose que l'on trouve naturellement dans les aliments comme les fruits, les légumes et les produits laitiers.
7424	En apprenant le crash de Merchtem, j'ai tout de suite espéré que ce ne soit pas un hélicoptère militaire.
7425	Moins: un décor dépassé, disparate et qui manque de gaieté.
7426	Avec Expression Studio 2 et Silverlight 2, la jonction des mondes du design et de la programmation est aujourd'hui à portée de main.
7427	C'est pour cette raison que les collectivités qui supportent difficilement cette situation plaident pour la levée de la mesure de suspension d'attribution des lots.
7428	«Non, non, c'est rien que des conneries que j'ai écrites à un moment où je m'embêtais dans une station balnéaire.
7429	Cette situation a eu le don d'agacer son entraîneur Antoine Kombouaré, exclu après une altercation avec son homologue Frédéric Antonetti peu après l'heure de jeu (66).
7430	Le jeune homme, qui connaissait le lieu et la date du suicide, n'avait pas donné l'alerte. « J'ai pas envie que tu partes et pourtant c'est moi qui te donne les clefs pour t'en aller », lui avait-il envoyé par SMS peu avant sa mort.
7431	Malgré l'étendue des destructions, seuls 11 blessés sont jusqu'ici à déplorer, mais les secours ont commencé à fouiller les décombres pour s'assurer qu'aucune victime n'a été prise au piège.
7432	Le fournisseur d'électricité vise un chiffre d'affaires de 350 millions d'euros, en progression de plus de 40% par rapport à 2006.
7433	Ni un lycée d'élite ni un lycée de banlieue défavorisée.
7434	La ratte, l'amandine et surtout la rarissime, la superbe bonnotte de Noirmoutier.
7435	On peut aller les chercher", croit-il.
7436	On sait qu'on va marquer des buts.
7437	Une telle décision est possible "en cas de circonstances exceptionnelles", selon les statuts du groupe.
7438	Et le trublion Dick Annegarn (5/3) qui pour l'occasion viendra uniquement accompagné de sa guitare.
7439	Grosse gueule et petit prétentieux.
7440	Des méthodes que je trouve, disons, assez tristes.
7441	Je ne sais pas pourquoi on n'y pense pas se demande-t-il.
7442	Elle a mis fin au règne des séries en plusieurs volumes et au format 48 pages couleurs destinés aux adolescents.
7443	Je l'apprécie car elle a la joie de vivre, avec le sourire et la bonne humeur et c'est bien le plus important !
7444	Les utilisateurs interprètent souvent les hypothèses simplificatrices de façon imprudente."
7445	Bientôt suivis par leurs collègues d'en face, tout aussi intrusifs.
7446	Entre temps, nous avions été livrés à nous-mêmes.
7447	Teamlog: entouré, nomination de 3 nouveaux administrateurs.
7448	Le gamin de Bron, meilleur réalisateur de la Ligue 1 avec 20 buts marqués en 2008, pourrait faire basculer la finale, comme Pedro Pauleta, l'homme aux 141 buts en 266 matches de Ligue 1, qui disputera son dernier match avec le PSG.
7449	Son écran mesure 2,4 pouces et affiche une résolution QVGA 240x320 pixels.
7450	Après le retour en trombe de Serena en Australie, Venus is back.
7451	L'Association des garderies privées du Québec mobilise l'attention depuis quelque temps sur son «triste sort» et son prétendu sous-financement, occultant ainsi les vrais débats.
7452	Du groupe en perdition, Bernard Arnault ne garde que le joyau, la maison Dior, et le magasin Le Bon Marché.
7453	Pour Felipe Massa, en revanche, les chances d'être sacré sont désormais infimes: il compte 20 longueurs de retard sur Hamilton, alors qu'il reste trois courses à disputer.
7454	La semaine sera très studieuse".
7455	Les baigneurs peuvent tout de même s'y risquer, mais il vaut mieux éviter de plonger et il est en outre recommandé de se doucher après le bain.
7456	Elle se caractérise par la déformation des articulations et une destruction osseuse.
7457	Le système RAW de compression sans perte des données brutes évite toute détérioration de l'image et procure des résultats du plus haut niveau en préservant la qualité originelle de l'image.
7458	Ce dernier a organisé une gigantesque collecte de fonds qui a permis d'amasser 20 500 $ au cours de la soirée.
7459	Alors qu'internet et informatique évoluent vers un mélange des genres, la bataille entre Microsoft et Google est l'un des sujets de prédilection des analystes et des médias.
7460	Ensuite, la musique, LA musique, Kusturica et le No Smoking Orchestra nous livrent ici une bande originale à couper le souffle, tant par la maîtrise des thèmes que par le choix de telle ou telle musique pour synchroniser parfaitement le plan...
7461	Ce pourcentage grimpe à 59 % si l'on prend en compte les enfants.
7462	Crank est un film d'action.
7463	Ce long métrage propose une immersion au CHUV de Lausanne.
7464	Il faut un seul secrétaire général, élu par les militants assisté d'un exécutif qui serait lui aussi ratifié par le vote des militants.".
7465	"Il m'a expliqué qu'il ne pouvait pas bâtir une union solide sur du mensonge", raconte l'avocat du marié Me Labbé.
7466	Vigilant par la suite, notamment sur un centre-tir de Tacalfred en fin de match.
7467	Dans le même temps, un haut responsable a rejeté une proposition française de cessez-le-feu provisoire.
7468	A la fin du trimestre, les commandes étaient 1,3 fois supérieures au niveau des ventes, ce qui nous rend confiants dans notre capacité à renouer avec la croissance au cours de l'année.
7469	Le gameplay est inadapté, sans reparler des graphismes et de la bande son.
7470	Heureusement que les Américains sont là pour raconter les hauts faits de nos compatriotes.
7471	Les hommes d'Ivan Hasek ont toutefois un col première catégorie à franchir et les chiffres sont éloquents.
7472	Je ne peux pas croire qu'ils ont dit qu'il était coupable de rien.
7473	A la surface de l'eau, c'est une autre histoire.
7474	Comme Nicolas Sarkozy l'a rappelé lundi lors de la conférence des ambassadeurs, la France veut en effet profiter de sa présidence de l'Union, l'an prochain, pour rallier ses partenaires à l'idée d'un « pacte européen de l'immigration ».
7475	Moati et Rivière ne sont pas des inconnus dans le monde de la mode puisqu'ils ont notamment travaillé pour Jean-Paul Gauthier et Yves Saint-Laurent un peu partout dans le monde.
7476	Mais le projet était rentré dans les placards, du fait de la crise économique.
7477	Ce que je regrette, ce n'est pas le match en Irlande, c'est le point donné dimanche.
7478	La lutte pour le maintien risque de prendre un tour dramatique !
7479	Je suis actuellement à Tokyo pour le "Tokyo Anime Fair 2008", une sorte de grosse expo professionnelle avec les éditeurs et les studios d'animations Manga.
7480	"Parce qu'elle est rousse et belle", justifie Yves de la Fouchardière, le directeur des Fermes de Loué.
7481	L'ancien chef d'entreprise soutient que la justice américaine n'a aucun pouvoir sur Ravelston, une compagnie canadienne n'ayant aucune activité aux Etats-Unis.
7482	Les deux véhicules forment un cortège avant de s'ébranler vers une destination inconnue.
7483	L'explosion de violence tant redoutée en Ouganda n'a pas eu lieu.
7484	Follini appelle ouvertement à la tenue d'élections primaires pour trouver une personnalité autre que Berlusconi pour conduire la droite aux législatives.
7485	Le député bloquiste de Montmagny-Rivière-du-Loup, Paul Crête, que Léger Marketing identifie comme candidat du Parti québécois (PQ) dans Rivière-du-Loup, aurait quant à lui obtenu 28 pour cent du vote.
7486	Les artistes en herbe auront un choix parmi 88 000 cliparts de personnages, d'objets de toutes sortes, d'animaux et de signes sur le disque.
7487	Le CSA, qui ne peut retenir que deux candidats, donnera sa décision début décembre.
7488	Par mesure de précaution, les trains à grande vitesse ont été automatiquement arrêtés.
7489	La nouvelle salle de spectacle que s'est offert la commune pose des balises plutôt larges: du théâtre classique de Jacques Weber aux musiques et danses du monde.
7490	Les experts qui se sont penchés sur le cas suisse insistent sur les contours flous de la politique scientifique et technique, le manque de coordination entre les acteurs et la dilution des responsabilités.
7491	"Ces victimes du terrorisme méritent le respect de la Nation entière, car ces hommes, fussent-ils à des milliers de kilomètres de la France, défendent notre sécurité et nos valeurs", a-t-il ajouté.
7492	Un CD ou une paire de billet pour un spectacle, ca a une bonne cote.Guns N Roses devraient donner un bon show.
7493	Empêtré dans sa restructuration industrielle héritée d'erreurs de gestion manifestes, malgré les dénégations de son management, Airbus ne cesse pourtant d'engranger des commandes.
7494	Cette décision est conforme à un des critères de l'octroi des bourses qui est l'assiduité de l'étudiant.
7495	Un excellent film!
7496	La Repubblica (proche de l'opposition de centre gauche) dénonce pour sa part une "opération illégale" de la CIA dont "le gouvernement italien sort humilié".
7497	Point faible: cette option est contraire à l'esprit de la Constitution.
7498	Les Suns de Boris Diaw ont frappé fort en s'imposant à San Antonio (96-79), une victoire qui leur permet de talonner les Spurs au classement.
7499	La mémoire ne donne pas accès à la connaissance, elle mobilise le passé dans un projet politique ou civique au présent.
7500	Par ailleurs, la présidence de la banque sera assurée dans un premier temps par Arthur Martinez, d'ABN Amro, mais celui-ci qui cédera ensuite sa place au Britannique Marcus Agius.
7501	Mais on ne va pas s'agrandir de manière conséquente.
7502	Un éditeur pourrait avoir son propre pavillon : un pavillon Activision par exemple...
7503	Ségolène Royal s'est dite "confiante", lors de son déplacement dans la Drôme.
7504	Sans vouloir "troller" G eu des CG des 2 marques.
7505	Les dépenses de subvention des produits de consommation ont été limitées à 700 millions de dinars et la prime de subvention des hydrocarbures a été établie à 400 millions de dinars.
7506	Bien évidemment, les projections du Peuple invisible de Richard Desjardins et Robert Monderie, abordant l'histoire des Algonquins, devraient être les plus courues du rendez-vous.
7507	Les bras carrément en V du Général de Gaulle en sont un bel exemple.
7508	Outre-Atlantique, on se rapproche chaque jour un peu plus d'un univers orwellien.
7509	Trois autres clubs français ont, par ailleurs perdu, lors de l'ultime rendez-vous : le Stade Français (2001, 2005), Colomiers (1999) et Perpignan (2003).
7510	Donc, si c'est bien Isabelle Balkany l'auteur de cette lettre, alors le mot manquant pourrait être "anniversaire", puisqu'elle est née un 20 septembre.
7511	Ces chiffres reposent sur l'assomption que les taux de fertilité continueront à décliner dans les pays en développement, affirme le rapport.
7512	L'avocat a également déclaré qu'au départ de cette procédure il y avait "une dénonciation d'une infirmière qui veut faire tomber un médecin".
7513	Elle réclame 30 000 dollars.
7514	En chemin, Ahmed a remarqué un policier.
7515	Comment peut-elle dire des choses pareilles sur le 11 septembre ?
7516	"La corruption est partout", abonde un diplomate en poste à Bangui.
7517	À cela s'est ajouté le fait que la Libye a fait savoir qu'elle songeait à réduire sa production, au motif que les marchés pétroliers sont suffisamment approvisionnés.
7518	Le premier album qu'il a enregistré avec la formation s'intitulait "Heaven and Hell".
7519	Nous avons fait un grand pas en avant cet après-midi.
7520	Par ailleurs, un euro fort n'a pas que des inconvénients.
7521	Finalement, le dernier mot revenait aux Troyens avec Faye, oublié au deuxième poteau sur un coup franc parfaitement botté par Nivet mais le défenseur troyen faisait preuve de maladresse dans le dernier geste (90+1).
7522	Pat Andréa est né en 1942 à La Haye, dans une famille d'artistes.
7523	Comme prendre en flag un simple fumeur de joint.
7524	«Le Fonds de solidarité FTQ aurait été impensable dans les années 1970.
7525	Il avait faim et froid.
7526	Quand on est en forme comme sur ce match, on a envie de percuter, de frapper, de tenter plein de choses et quand ça marche, c'est formidable.
7527	On devrait faire venir également Tombouctou et Koulikoro, malheureusement, les Tombouctiens sont en train de régler leur problème de tapis.
7528	Mais vous avez aussi déclaré que vous aviez l'intention d'ajouter un tel contrôleur dans vos futures puces.
7529	Ce n'est qu'un an plus tard que le nom de Nicolas Sarkozy serait apparu dans un second listing accusant des hommes politiques d'avoir des comptes occultes à l'étranger.
7530	En tout cas c'est nul s'ils reprennent le même personnage.
7531	Dans son adresse à la nation, le président de la République a cependant évoqué le problème des délestages.
7532	Lors des messes dimanche et lundi, les fidèles seront répartis en carrés de 2.000 à 2.500 personnes pour leur confort et leur sécurité.
7533	Tous ces établissements en ébullition protestent contre la DHG, ou dotation globale horaire, qui correspond au nombre d'heures de cours alloué à chaque collège et lycée.
7534	Du côté de la très reaganienne Fondation Heritage, Brian Darling* estime toutefois qu'il s'agit davantage de la défaite des néo-conservateurs.
7535	Mais il s'agissait d'une fausse alerte.
7536	L'opération est menée en toute discrétion par la maison-mère, qui, elle, prépare sa noce pour le premier semestre.
7537	Après une nuit d'enfer dans un chalet d'alpage, il risque de tomber dans la crevasse d'un glacier.
7538	L'enfant chéri du hockey n'aura donc mis que trois saisons pour guider les Penguins au sommet de la NHL.
7539	J'ai l'impression que la diplomatie américaine avait beaucoup de fer au feu ces mois-ci et elle n'a pas eu le loisir de mettre la priorité là-dessus", analyse-t-il.
7540	«C'est dans cet esprit que j'ai pris l'initiative en faveur des infirmières bulgares ou des otages de Colombie».
7541	Les supporters franciliens rêvent déjà d'un bis repetita.
7542	Et nous pouvons aussi évaluer la santé mentale et physique, et la santé relationnelle.
7543	Je ne me voyais pas dire ça aux joueurs devant les femmes et les enfants.
7544	Jour de tournage dans une villa cossue du quartier résidentiel de Yoff (nord de Dakar): cinq jeunes sont retenus pour les rôles et payés à la journée.
7545	Parallèlement, le chiffre d'affaires des services de données progresse de 13,5% sur les neuf premiers mois de l'année.
7546	"Si les employeurs font venir de la main-d'uvre étrangère c'est parce que c'est dans leur intérêt.
7547	C'est vrai, les Oilers n'ont pris aucun repos au cours du match.
7548	La parfaite organisation de cette coupe du monde en tout cas inciterait les européens à voter pour lui.
7549	Toews (24 buts en seulement 64 matchs l'an dernier) est une sorte de Bryan Trottier, estime Savard.
7550	Passé ce délai, la procédure pour l'obtention du permis sera plus cher, plus longue et sans pitié pour les contrevenants.
7551	Il est très conscient de ces dérives.
7552	«Les gens ont honte d'avouer qu'ils se sont fait avoir en empruntant de l'argent, complète Oda Friedheim.
7553	Le dirigeant palestinien Mahmoud Abbas avait affirmé vendredi à  l'AFP lors d'une visite à  Washington avoir réussi à  venir à  bout d'une réticence américaine à  voir le Hamas participer aux législatives du 25 janvier.
7554	Un peu à la façon de Sex and the city.
7555	Les conditions de garde-à-vue seraient des plus précaires, aux dires de nos informateurs.
7556	Alfredo Reinado avait déserté en mai 2006 pour rejoindre quelques 600 anciens soldats démobilisés quelques mois plus tôt, qui disent faire l'objet de discriminations parce qu'ils sont originaires de l'ouest du pays.
7557	Son regard n'a pas changé mais sa voix semble un brin affaiblie.
7558	Or les trois partis, qui doivent pour la première fois véritablement faire preuve de coopération contre la "grande coalition" qui fait bloc sur le sujet, peinent à s'entendre.
7559	Aujourd'hui, les gens de ma génération, issus de la même histoire que la mienne, sauront qu'ils sont chez eux et que leur avenir est là souligne Jamel Debbouze.
7560	La sous-commission note qu'il n'y est pas obligé comme il ne travaille plus pour la Confédération.
7561	Un éloignement entre zone de vie et de travail qui pose un certain nombre de problèmes aux communes et aux habitants concernés.
7562	John en a 25, je vous laisse imaginer sa marge de progression".
7563	Si la roue tourne et que les Liégeois ont la chance de leur côté (concrétisation de leurs nombreuses occasions et pas trop de joueurs clés blessés en même temps), ils pourront concurrencer les Brugeois.
7564	Nous sommes très proches et cela nous inquiète, parce que nos maisons, nos familles, nos amis, se trouvent tous ici, et je pense que cela aura un impact sur nous", explique une habitante de Vladivostock.
7565	Il n'y a pas une gauche pure et une gauche pourrie".
7566	La coopération de leurs deux pays, ainsi que de l'Egypte et de l'Erythrée, devait être discutée vendredi, selon M. Ban.
7567	Le gouvernement Leburton I tint neuf mois.
7568	Outre les convois, l'interdiction de fumer concernent les espaces fermés des gares, comme les guichets ou les salles d'attente.
7569	Les forces du gouvernement de transition somalien, de son allié éthiopien ou même de la mission de l'Union africaine en Somalie (Amisom) y sont complètement absentes.
7570	Ce sont les hauts fonctionnaires, les patrons des entreprises publiques et sociétés d'Etat, tous entre 45 et 55 ans, souvent proches du roi, sortis de grandes écoles françaises ou américaines.
7571	Quelques-uns ont dû être emportés de force, mais il s'agissait d'une résistance bien symbolique, alors que la plupart montaient dans les autobus pour être conduits vers Jérusalem et le Mur des Lamentations, le lieu le plus saint du judaïsme.
7572	Bolton reste englué au 19e rang.
7573	Une quarantaine de pompiers ont lutté avec acharnement et, disons-le, avec efficacité, contre les flammes.
7574	Petite consolation, les prix de location sont stables d'une année sur l'autre.
7575	Normand Quesnel et son équipe de 17 agents de sécurité disposent de 85 caméras pour repérer des incidents.
7576	Espérons aussi que le thème musical sera aussi populaire.
7577	Quarante ans plus tard, on espère que le public ne l'a pas oubliée.
7578	Cela s'est joué au mental, alors que notre gardien a aussi réalisé un bon match" conclut Michel van den Boer, le sourire en coin.
7579	Et comme souvent dans ce genre de cas, le sentiment de lassitude commence à poindre.
7580	Un épisode frustrant qui lui servira de déclic.
7581	Lundi également, pour la première fois un train de marchandises privé de l'entreprise Connex doit circuler à  l'essai sur le réseau français, en Moselle, en concurrence avec la SNCF.
7582	Le Canadien Jeremy Wotherspoon a remporté la médaille d'argent du classement général, dimanche, aux championnats du monde de sprint de patinage de vitesse sur longue piste.
7583	Le groupe de travail propose d'augmenter les dépenses de la santé au même rythme que la croissance des revenus de l'État.
7584	L'objectif de la semaine, c'est Strasbourg (on a un match d'UEFA mercredi).
7585	Les pays voisins ce n'est pas uniquement un pays en particulier.
7586	Il n'y aura aucune excuse pour personne.
7587	Elimination vendredi de Reims à Dunkerque (CFA) et d'Angers à Romorantin (CFA).
7588	Les Éditions Albert René ont contesté cette décision devant le TPICE, estimant qu'il persistait un risque de confusion dans l'esprit du public entre les deux signes Mobilix et Obélix.
7589	Le système capitaliste actuel est dominé par une poignée d'oligopoles qui contrôlent la prise des décisions fondamentales dans l'économie mondiale.
7590	Bien sûr, si vous êtes de Rawdon, vous pouvez nommer vos piments «piments de Rawdon Mais il existe une solution plus simple: en effet, cette variété se nomme Gorria («rouge» en basque).
7591	Les défenseurs d'une plus grande justice sociale critiquent le trop grand recul par rapport à l'imbrication de la propriété dans le tissu social.
7592	Face aux critiques, Dominique de Villepin défend son contrat première embauche en assurant qu'il s'agit du "projet le plus social pour les jeunes qui ait jamais été créé".
7593	La fermeture d'une partie du Kop de Boulogne est symbolique.
7594	Pas question de se serrer encore plus la ceinture pour ça.
7595	Déjà auteur de 65 points contre Portland vendredi, Kobe Bryant surfe sur une dynamique fabuleuse.
7596	Pas par l'histoire d'amour assez rose bonbon merci que vit Meg ryan et Nicholas Cage mais par le scénario très original et le jeux des acteurs lors des scènes émouvantes.
7597	Pourtant dans la version officiele les courageux passagers ont mené l'assaut contre les terroristes et se sont sacrifié en forçant le crash.
7598	Personne ne l'a dépassé.
7599	La Justice a fermé le dossier laissant les femmes et les enfants entre les mains de la mission catholique.
7600	Cependant, lors du dernier recensement fédéral de 2000, les trois quarts de la population suisse déclaraient encore appartenir à l'une des grandes Eglises chrétiennes.
7601	A cette époque, seules quelques compagnies assuraient une liaison avec les pays sud-américains.
7602	Il y avait déjà eu quelques plaintes de clients qui avaient eu de belles courbatures mais là, c'est plus fort.
7603	Pour une première visite au Centre Bell depuis le mois de février 2004, les Flames ont offert tout un spectacle.
7604	A noter que le projet a bénéficié de subventions fédérales lors des trois premières années.
7605	Les matchs de volleyball du volet scolaire se sont pour leur part déroulés dans un tintamarre de chants d'encouragement scandés par les joueurs ou leurs familles qui se sont déplacées pour l'événement.
7606	La perspective d'élections sénatoriales qui s'annoncent difficiles pour la majorité en juillet 2007 est un autre facteur qui pousse le gouvernement à militer pour le maintien du statu quo.
7607	Brice Tirabassi et Jacques-Julien Renucci rétrogradent au classement en perdant près de deux minutes après une crevaison et un tête-à-queue dans la boucle matinale.
7608	Le premier a trait inéluctablement à la loi de Finances 2006.
7609	Si le titre progressait effectivement, le bénéficiaire s'engageait à verser une commission.
7610	Les patients ne bénéficieraient pas suffisamment d'attention au niveau nutritionnel, ce qui peut se révéler particulièrement grave pour les personnes âgées et fragiles.
7611	Lors de mes premières sorties en tant qu'arrière gauche, j'ai connu quelques déconvenues.
7612	Laissez le temps au temps même si à première vue, il va être plus difficile de s'accrocher, il ne faut pas être catégorique.
7613	Un voyage ministériel mené tambour battant.
7614	Avec la présence remarquée d'une forte délégation (91 personnes) chinoise, ambassadrice en tête, venue de la province du Heilongjiang, au nord-est de la Chine.
7615	Et nous vous donnons rendez-vous sur M6 vendredi à 17 h pour le choc Allemagne-Argentine et samedi pour Angleterre-Portugal.
7616	Les Turcs, troisièmes du dernier Mondial en 2002, devront réaliser un exploit lors du match retour, mercredi à Istanbul, pour se qualifier.
7617	Ne restait plus qu'à conclure le week-end moscovite par un succès dimanche en simple.
7618	Les deux hommes ont signé pour deux saisons avec une option d'une année supplémentaire.
7619	Roger, père breton, mère kabyle, ancien habitué du Cabernet broie du noir en buvant un demi accoudé au comptoir d'un café tenu par un arabe : " On a plus où aller ". soupire-t-il.
7620	En matière de tests du taux d'alcoolémie, les États membres devraient, selon les députés, veiller à ce qu'au moins 30% des conducteurs puissent être testés chaque année.
7621	Barack Obama est beaucoup plus populaire à l'étranger que son rival républicain John McCain, montrent de récents sondages menés dans plus de 70 pays.
7622	La jeune sensation des Penguins a enfilé un doublé pour conduire les siens vers un gain de 6-4 contre Montréal.
7623	"Ses actes ont été une forme de suicide social, les experts le disent et il le reconnaît", souligne son avocat, rappelant l'altération des facultés de son client au moment des faits.
7624	La difficulté à laquelle ils sont confrontés est de changer de positionnement, de se rassurer sur la démarche commerciale qui va créer leur chiffre d'affaires.
7625	Une porte-parole de Students for a Freet Tibet, Brianna Cayocotter, a précisé à l'AFP être sans nouvelle des quatre militants, douze heures après leur action coup-de-poing.
7626	Le leader de la liste Corsica nazione indipedente (CNI) s'y est péniblement essayé avec l'exemple de cette vieille électrice qui était morte - le moins qu'on puisse dire, c'est ce que c'est un peu court.
7627	Avait-il apprécié les petits numéros des duettistes Ruiz et Fadiga ?
7628	Le recordman de la Ligue nationale.
7629	Un beau credo sur le papier mais difficile à pratiquer.
7630	Pour soutenir ses actions, le bureau des internationaux" recherche toujours de nouveaux partenaires.
7631	«Mes cousins m'auraient tué si je déshonorais la famille en demandant le divorce pour ma fille», nous dit le père, engoncé dans sa tunique blanche.
7632	Le restaurant des Halles de l'Ile va prendre un sacré coup de jeune si on en juge par le pedigree de la femme qui a été choisie le 15 juillet par le Conseil administratif pour l'exploiter.
7633	Le waterboarding, torture qui remonte au Moyen Age, a commencé à être pratiqué par les troupes américaines au cours de l'insurrection aux Philippines à l'aube du siècle dernier.
7634	Le ministre chinois de l'Agriculture, Du Qinglin, effectuait vendredi un déplacement dans la zone infectée avec une équipe d'experts.
7635	Mais il est contesté notamment quant à la répartition des compétences, aux coûts et à l'enseignement de l'anglais.
7636	Marc Olivier Fogiel.
7637	Cela prouve qu'ils ont complètement digéré la défaite face à Lille et qu'ils sont prêts pour disputer le sprint final.
7638	Plus de 600 parcelles sont sur la liste des maisons à détruire.
7639	Il n'y a pas d'étude scientifiques précise sur le sujet», indique à ZDNet.fr, Alain Rousseau, directeur général de la société en ingénierie électronique Seftim et président du comité scientifique de l'association "Protection Foudre".
7640	Il a investi dans Blackstone avant la crise, chez Barclay's, et a été ensuite mentionné pour venir au secours de Bear Stearns.
7641	Ils ne sont pas partis chez eux à la veille de l'Aïd et aucun n'a réapparu », déclare un membre des associations de l'Oasis.
7642	D'après l'étude, la Pme industrielle réalise en effet en moyenne 1,3 milliard de chiffre d'affaires alors que ce montant tourne autour de 800 millions de francs Cfa dans le commerce et le Btp, et 400 millions seulement dans les services.
7643	"Son discours lors de la passation de pouvoirs avait des accents plus présidentiels que de coutume glisse-t-on.
7644	Samedi enfin, Cholet a gagné à Besançon (86-68), avec la première perf du jeune Nando de Colo (19 ans, 17 pts).
7645	Mais il faut aussi rappeler que la santé est très liée à l'éducation et au niveau de vie.
7646	Décryptage avec Pascal de Sutter, spécialiste du psychisme des hommes politiques.
7647	Les autorités ferment les yeux pendant que les juges passent le plus clair de leur temps sur leurs terres au lieu d'assister à des auditions, ou utilisent leurs greffiers pour vendre des tomates et des poulets à un marché captif d'avocats.
7648	On se souviendra également de cette reprise de volée signée Makelele qui frôle le poteau (73e).
7649	Et il aura plein de nouveautés à montrer au président: Evian n'est plus une Belle au bois dormant.
7650	Des courtiers vont même jusqu'à suggérer que les fabriques se retirent de ces dossiers au profit d'un comité de sages mieux préparés.
7651	Ce serait même jouer aux apprentis sorciers si l'on aspire à gouverner.
7652	Sauf que la France devra se débarrasser de l'Italie.
7653	Sans les CD tous les softs preinstalles ne fonctionneront plus.
7654	Enfin, je connaissais assez peu Arnaud Méla et Sylvain Brugnaut.
7655	Friand de manteaux de fourrure et vivant dans son manoir anglais, Ray n'accepte pas d'être devenu un inconnu.
7656	Un point intéressant dans la constitution de votre projet est que dès le début, vous avez *documenté* le processus de création et fourni vos outils.
7657	Puis l'accord, un temps reconnu en justice, avait été rendu caduc par une cour d'appel à l'automne.
7658	Plus sereins à la construction - notamment via Dante, Defour ou Fellaini - les Liégeois n'arrivaient pas non plus à inquiéter le dernier rempart buffalo .
7659	Aujourd'hui tout passe par des intermédiaires", regrette Amadou Sangaré.
7660	Khristine a fait ses premiers tours de slam en public sous le chapiteau de Paroles de rue à l'Astrolabe au printemps dernier avec le slammeur parisien Houcine Ben.
7661	Ce qui n'empêche pas Michel Donat, chef de la section «denrées alimentaires et objets usuels» qui gère les risques liés à la santé, de se féliciter de la décision de Mattel de retirer les produits incriminés.
7662	Libération» révèle la mesure phare du plan du ministre de la Santé.
7663	L'échec, ce jeudi, de la réunion de Potsdam où le G4 - Brésil, Etats-Unis, Inde, Union européenne (UE) - devait trouver un compromis sur le Cycle de Doha fait des dégâts.
7664	«Paris est de facto une plaque tournante de tous les trafics , révèle le préambule.
7665	En attendant, la Confédération doit d'abord s'appuyer sur une approche systématique des choses.
7666	Pour mémoire, le Conseil fédéral a en effet décidé en mars dernier de réduire de 150'000 francs la subvention à "Nez rouge", invoquant son manque d'action préventive.
7667	Le dossier du contrôle de l'internet était la principale pomme de discorde du SMSI qui doit être inauguré mercredi matin par le président tunisien, Zine El Abidine Ben Ali, et M. Annan.
7668	En effet, si les applications METIER sont réalisées de manière spécifique, c'est avant tout pour répondre à des attentes qui ne sont pas couvertes par des progiciels standards qui ont été conçus pour répondre à des demandes généralistes.
7669	Après une ultime consultation hier, pour avis, du Conseil supérieur de la participation (CSP), c'est en effet à cette date que le Premier ministre devrait rendre les ultimes arbitrages sur le texte.
7670	Un regroupement national de jeunes évangélistes, qui diffuse la parole de Dieu sur Internet, a déjà commencé à prêter main-forte aux candidats qui partagent ses valeurs conservatrices.
7671	Ce confortable matelas est d'autant plus précieux que l'économie décélère dangereusement.
7672	Je suis content tout en sachant qu'on peut avoir un mauvais chiffre le mois prochain", a déclaré Jean-Louis Borloo.
7673	"Nous avions tant averti le gouvernement et peuple britanniques.
7674	Nous sommes en effet engagés aux côtés du Ministère de la Culture dans les Journées européennes du Patrimoine depuis cinq ans.
7675	Tout est bon dans le grillon!
7676	La vraie valeur ajoutée du film, c'est que c'est une comédie familiale, qui a éveillé un intérêt - au départ insoupçonné - chez les enfants, pour mon père.
7677	Pour la Scuderia, ce doublé en qualifications est le quatrième de la saison, mais, à cinq courses de la fin, il est peut-être le plus important car les deux 248-F1 devancent les deux Renault de Fernando Alonso et Giancarlo Fisichella.
7678	Car la notion de sélection inclut celle d'exclusion.
7679	Pour le roi Harald V de Norvège, qui se trouvait samedi hors de Norvège et la reine Sonja, c'est le quatrième petit-enfant.
7680	Shevchenko n'a marqué que trois fois en championnat et une seule en Ligue des Champions (contre Sofia mardi), compétition pour laquelle il a été débauché, du haut de ses dizaines de buts européens pour l'AC Milan.
7681	Sur les quatre dernières saisons, Dirk Nowitzki n'a manqué que 17 matches.
7682	Dans le secteur de la distribution, Guess est en hausse de 5.29% à 45.78 dollars.
7683	Les deux principaux problêmes qui se posent sont: comment créer des emplois et comment attirer les jeunes dans des métiers où il a de l'emploi.
7684	Une réforme fiscale en revanche, voilà quelque chose qui , à long terme, stimulerait la croissance.
7685	Il semble pourtant que les droits aient été acquis par les studios Nickelodeon dès 1999, avant même que les premiers volumes de la série ne paraissent et que ne sorte le premier volet de la saga rowlingienne.
7686	Mais PSA "va arriver avec une approche peut-être plus différenciée" et "s'il gère bien cela, il pourra participer aussi à la croissance du marché", prévoit l'analyste.
7687	Les autres fabricants, qui ne disposent pas encore de modèle OLED à leur catalogue, préparent pourtant leur riposte.
7688	Pour le ftp, c'est vraiment une bonne nouvelle.
7689	L'écurie transalpine a dès lors préféré le changer.
7690	Le Parti socialiste suisse a lancé à la fin de l'année dernière une initiative visant à instaurer des cautèles minimales.
7691	Tymoschuk a manqué l'égalisation sur penalty, à cinq minutes du terme.
7692	La circulaire généralise la possibilité de la déclaration à la maternité.
7693	Après une heure de ce régime, et quelques zombies qui commençaient à se dandiner, nous avons commencé à commenter notre ennui pour finalement jaser de choses drôlement plus intéressantes que ce damné film insignifiant!
7694	Faisant fi de leurs promesses de "modérer et de stabiliser leurs prix, tous, en catimini, font supporter aux consommateurs des hausses de prix à répétition", accuse l'UFC-Que Choisir.
7695	Pour ce qui est des favoris pour la victoire finale, Alexandre Vinokourov s'est classé septième, concédant 17 secondes à son équipier Andreas Klöden.
7696	A force de dire : pas ci, pas ça, on va tellement s'ennuyer qu'on va mourir à 35 ans et on aura l'impression d'avoir vécu un siècle !»
7697	Dans cette zone, quinze communes étaient toujours privées d'eau potable samedi soir et leurs quelque milliers d'habitants bénéficiaient de la distribution d'eau en bouteille.
7698	Les concerts européens de Londres, Berlin, Rome et Versailles tirent à leur fin, tout comme celui de Moscou.
7699	Qui reviendra tout de même à la rentrée, sans eux.
7700	"C'est le footballeur et de phrases courtes ("Carton rouge mon pote!")
7701	«Mon meilleur ami», semble vouloir se marrer, des mauvais perdants.
7702	Deux axes sur lesquels on pourrait sans doute faire un effort à l'avenir.
7703	Air Méditerranée "n'était pas au courant" du changement de réglementation, a-t-il ajouté, regrettant que les autorités libyennes n'en aient pas informé la compagnie au préalable.
7704	Servan-Schreiber avait publié en 1967 "Le défi américain", où il analysait les risques d'un retard face aux avancées technologiques des Etats-Unis.
7705	Un référendum devrait avoir lieu le 15 octobre.
7706	L'armée américaine détient toujours ces officiers iraniens qu'elle accuse d'appartenir à une force d'élite des Gardiens de la Révolution, ce que Téhéran réfute, les qualifiant de simples diplomates.
7707	Michel Fourniret a été décrit par les psychiatres comme une "machine de guerre".
7708	Puis, prenez la rue St-Denis jusqu'à la rue Roy.
7709	On va former une génération de cancres avec la réforme et je ne veux pas être l'instigateur de ça", affirme un prof montréalais.
7710	Je suis en tout cas très déçu des ces problèmes internes qui n'ont pas permi à Omondo d'atteindre l'objectif en 2005.
7711	"Poussez-vous, poussez-vous, je veux voir si mon père est là", hurlait une habitante à l'adresse des soldats cernant les lieux tandis que des ambulances emmenaient les victimes.
7712	Mais le premier tour était porteur d'espoir.
7713	Pour peu qu'elle prenne un bon départ, l'AS Monaco sera à coup sûr une valeur forte du championnat la saison prochaine.
7714	C'est un résultat qui nous donne un espoir de qualification.
7715	La nuit, il ne dort plus.
7716	Si on espérait pouvoir en rester là, c'est raté.
7717	Ça fait un set à zéro.
7718	Rongée par la culpabilité, Grace s'engage auprès des occupants de Manderlay à les aider à se défaire de leurs chaînes.
7719	Malgré le renfort des ministres Rachida Dati, Christine Lagarde et Christine Albanel, ou du transfuge du MoDem Jean-Marie Cavada, Françoise de Panafieu aura fort à faire pour prendre la capitale à la gauche.
7720	Napolioni Nalaga en tête (11 essais), Aurélien Rougerie (5e avec 7 essais mais au repos pour cette rencontre), Vilimoni Delasau (7e avec 5 essais) et, plus étonnant, les premières lignes Mario Ledesma et Davit Zirakashvili (8e et 9e avec 5 essais).
7721	Meilleur marqueur de la présente édition avec 114 points avant la demi-finale, l'ouvreur des Saracens a passé trois pénalités après le repos.
7722	Avez-vous une revanche à prendre par rapport à ça?
7723	Dénoncés par cette étude, la durée et le recours excessif à la détention provisoire sont l'une des principales causes du surpeuplement.
7724	Arrangez-vous avec ça.
7725	On connaît nos styles de jeu respectifs.
7726	Enfin, il existe divers partis représentant des religions et des ethnies minoritaires.
7727	Pour en arriver à cette conclusion, l'équipe du Centre de physique théorique de Marseille a utilisé le modèle standard qui décrit les interactions entre particules élémentaires.
7728	S'il se prononce avant mardi, ça aura une influence relativement importante sur l'électorat.
7729	Sauf surprise, le Premier ministre suivra les grandes lignes des recommandations de la mission parlementaire sur le tabac, qui s'est prononcée mardi pour une interdiction totale au plus tard le 1er septembre 2007 dans tous les lieux publics.
7730	Le coût du travail est tel qu'il pénalise tout le développement économique.
7731	Ce serveur permet à Antargaz de gérer l'ensemble du réseau.
7732	Et ils ne peuvent donc plus les regarder.
7733	Morgan Freeman, 71 ans, oscarisé en 2005 pour Million Dollar Baby serait entre la vie et la mort.
7734	A lire les commentaires publiés à la suite de différents articles, j'ai l'impression que ces mesures ne satisfont guère la majorité des internautes.
7735	Selon les économistes d'ABN Amro, les investisseurs ont retrouvé goût au risque après "la clôture en hausse de Wall Street, due à de bonnes nouvelles dans le secteur financier".
7736	Philippe Bas, le ministre de la Santé, promet - malgré un calendrier serré - de renforcer la sécurité des établissements hospitaliers.
7737	Qui serait le patron?
7738	Réalisé en 1964 par Sidney Salkow et interprêté par Vincent Price, The Last Man on Earth reprend les grandes lignes du roman original, à quelques détails prêts.
7739	Une telle condamnation est à ma connaissance une première devant la justice militaire, a relevé l'auditeur Philippe Zimmermann.
7740	Ils luttent ensemble pour faire construire la Transjurane, pour le rail, tous deux sont couverts par l'arrêté Bonny.
7741	Comment endiguer un fléau qui, objectivement, se répand inexorablement dans toutes les couches de la société ?
7742	Le logiciel est maintenant capable d'ouvrir plus de codecs, dans plus de conteneurs.
7743	Quelques secondes avant que l'Empereur et l'Impératrice n'entrent d'un pas posé dans la salle, toute la presse s'est levée et, au passage des souverains, s'incline légèrement.
7744	"Après 13 ans de détention, je ne trouve pas la prison comme un endroit de souffrance mais comme un endroit où je dois transmettre la Bible aux autres et où moi-même je me transforme", explique-t-il, avec ferveur.
7745	Il faut pouvoir témoigner, alerter l'opinion pour mieux obliger les gouvernements à sortir de leur indifférence.
7746	Alors que Club Internet a été racheté par Neuf Cegetel, voici un bilan sur le réseau de Club Internet mais également sur les premiers changements opérés suite à la fusion des deux fournisseurs d'accès et de l'unification des réseaux...
7747	Ils représenteraient un adversaire idéal pour un gardien de buts auxiliaire comme Ray Emery, qui ne s'est pas retrouvé devant le filet depuis longtemps.
7748	Nous ne savons pas exactement ce qui se passe dans l'économie car nous n'aurons les chiffres de novembre que dans deux semaines, mais il semble que l'économie stagne ou recule même", a-t-il dit, interrogé par l'AFP.
7749	Je pense que l'équipe de Milan est tombée sur un mur, a estimé Claude Puel.
7750	Ils regrettent que les dirigeants actuels ne fassent pas progresser le club.
7751	En Amérique latine, Manu est comme un poisson dans l'eau.
7752	Je souhaite également accélérer notre présence dans les pays en développement.
7753	Simple marque d'indépendance, poussée à l'extrême, à l'égard de son parti?
7754	Au Cameroun, ajoute-t-il, la richesse d'un homme s'évalue au nombre de femmes qu'il possède.
7755	Ces titres, qui représentent une part de 2,78% dans le capital d'UBS, appartiennent à la société d'investissement Olivant dirigée par Luqman Arnold, ancien directeur d'UBS en 2001.
7756	La rapidité des actions était telle que 'Lac de Guiers' ne savait pas ce qui lui arrivait.
7757	Djokovic souffle de soulagement.
7758	L'accès à YouTube a également été bloqué pendant environ un mois l'an dernier.
7759	La démonstration proposée à Saint-Narcisse en impressionnera plus d'un.
7760	Et fait réaliser une étude universitaire qui pourrait lier strictement l'encadrement des classes et l'origine socio-économique des élèves.
7761	Car après la réception du CO, Perpignan jouera un match au moins aussi important sur la pelouse des London Wasps, le 13 janvier.
7762	Etonnant, ce contraste entre la gesticulation, la violence verbale inutile (pourquoi châtier sans cesse des contradicteurs inexistants ?
7763	Même constat pour la Nouvelle-Zélande (3 points), qui se passera de Ria Percival renvoyée au vestiaire face au Chili et qui doit à tout prix s'imposer face à l'Angleterre pour rester dans la course.
7764	Bref du réchauffé c'est tout.
7765	Côté suisse, Federer décidera au plus tard lundi.
7766	Ensuite, on peut penser aux bénévoles sportifs qui entraînent des jeunes et qui se font crier après par des parents qui sont certains que leur jeune est le prochain Shydeney Croshby ou le futur Philippe Aumont.
7767	Strasbourg et Caen ne vont pas fermer le jeu.
7768	Or, c'est justement ce même syndicat qui a été le fossoyeur de l'ancienne OUA, comme de bien d'autres organisations africaines.
7769	Veni, Vidi, Vichy, c'est quand même mieux, nan ?
7770	Hier, il a défendu la ligne atlantiste de l’Elysée pour remobiliser sa majorité.
7771	L'Afrique du Sud a tenu sa victoire 70 minutes durant.
7772	Elle doit effectivement passer le 1er tour pour confirmer tout le bien que l'on pense d'elle.
7773	Cet acte violent au plan parfait et minutieux n'est qu'un défi pour deux jeunes étudiants riches.
7774	C'est la première fois que l'on se qualifie pour une grande compétition glisse Danièle Minsili. « Certes, le Cameroun a déjà remporté la Coupe d'Afrique en 2000 et fini troisième des Jeux Africains en 2001.
7775	Surnommée la Petite Tache rouge, afin de la différencier de la Grande Tache rouge, elle est semblable, mais approximativement deux fois plus petite.
7776	Je suis presque tombé de ma chaise !
7777	Nos fronts sous le joug se ploieraient !
7778	A force de survoler les débats, de ne jamais quitter les hautes sphères - on l'a notamment vu avec Claudia Schiffer, Pelé, Maradona, Angela Merkel ou Sepp Blatter -, on s'exclut du Mondial.
7779	Pour mieux comprendre ses clients et avoir accès à de linformation stratégique sur le fonctionnement de ces CDO.
7780	Chez nous, c'est surtout la sécurité dans les trains et les gares qui préoccupe les autorités.
7781	Le site sera ainsi traduit, dans quelques semaines, en anglais.
7782	Voilà que la famille Prada lui a volé sa couleur et jusqu'à son élégance.
7783	"Sarkozy est le président des riches, il aime les rolex, les vacances de milliardaire", affirme-t-il.
7784	De nouveau mené de deux buts, Lyon se devait de réagir rapidement.
7785	Une image montre qu'il a échoué sur une plage, mort, comme tant d'autres qui tentent la traversée vers l'Europe en pirogue.
7786	Serial Noceurs (Wedding Crashers en VO) en est la preuve.
7787	C'est au cours de cette rencontre que vous aurez la chance de vous informer sur vos possibilités d'avancement.
7788	Andrew Brunette et Wojtek Wolski ont récolté un but et une passe chacun et Peter Budaj a repoussé 34 tirs mardi quand l'Avalanche du Colorado a battu les Predators de Nashville 4-3.
7789	Il a besoin de se retrouver dans son bureau, véritable écosystème bâti pour répondre à ses besoins, à savoir l'écriture.
7790	De plus, peu de journaux japonais contiennent des informations people ou des ragots.
7791	Et puis un autre obstacle: les règles européennes.
7792	Ça répond à mes attentes de l'été.
7793	On préserve alors son précieux permis de conduire ou, qui sait d'un accident même souligne le Prairiquois Michel Gélinas.Des entêtés, il y en aura toujours.
7794	"Les forces d'occupation ont mené un raid en raison des manifestations (anti-israéliennes et pro-hezbollah de vendredi), appuyé par des frappes aériennes contre des maisons.
7795	L'Europe ne peut pas accepter que la distribution encaisse le bénéfice d'un mauvais pari, certainement pas lorsque ce pari va au détriment de nombreux emplois industriels représentant des revenus sociaux par le biais des cotisations sociales versées.
7796	Sir Brian Lochore , 67 ans, a été tour à tour joueur, capitaine, entraîneur et manager de l'équipe de Nouvelle-Zélande de rugby.
7797	Elle a été incapable de continuer.
7798	La ville du Nord célèbre le galeriste en exposant une soixantaine d'oeuvres prêtées par sa fondation.
7799	Ce double best-of est entré directement numéro un des ventes en Suisse.
7800	Le plus outrageant, peut-être, c'est qu'on ne ressent pas la moindre compassion pour cette pauvre aguicheuse paumée qui n'a, au fond, que ce qu'elle a cherché.
7801	Il faut dire que le jeu Guitar Hero 3 pour le Wii de Nintendo est difficile à dénicher.
7802	Ne faudrait-il pas créer de la place pour que d'autres compagnies viennent lutter aussi entre elles, ce pour le bonheur de la population appauvrie et dépourvue.
7803	Pour le développement et tout ce qui touche cette branche, il est vrai qu'il n'est pas le plus génial...
7804	Maripier a mentionné que d'autres personnes avaient aussi eu recours à des stratégies.
7805	En ce qui concerne les mesures de sécurité, une permanence policière sera assurée tous les jours de 14h à 23h sur le champ de foire, en face de l'avenue Destenay.
7806	Cette entreprise publiait plusieurs bottins téléphoniques de la Colombie-Britannique et de l'Alberta.
7807	D'abord, parce qu'un nouveau conflit à sa frontière compromettrait sa sécurité.
7808	Le président déchu avait défié le Haut tribunal pénal irakien, qui le juge depuis le 19 octobre avec ses lieutenants, en refusant de comparaître à la cinquième audience, le 7 décembre, et en envoyant ses juges "au diable".
7809	Intégrant un lecteur optique et une webcam, l'i-One héberge un emplacement mini-PCI et peut accueillir un disque dur Serial-ATA jusqu'à 500 Go.
7810	Selon les premières informations, l'écroulement de ce réservoir est dû à la fragilité de son support en métal, haut de plusieurs mètres.
7811	Cette hausse prendra effet au cours du premier trimestre, précise le groupe basé à Clermont-Ferrand.Pernod Ricard baisse de 0,36% à 167,90 euros.
7812	Le quatuor magique de Detroit n'a pas fait d'étincelles, son meilleur représentant étant Chauncey Billups avec 17 points et 12 passes.
7813	En attendant, les tarifs des maisons de retraite continueront d'augmenter.
7814	La baisse de qualité de la recherche touche-t-elle seulement les pays émergents, ou aussi les grands groupes suisses?
7815	En matinée, Tokyo avait gagné 7,74%, galvanisé par New York où le Dow Jones a fait un bond de 10,88% mardi.
7816	Echanger avec eux et les voir évoluer est important.
7817	Les forts vents d'hier soir ont causé plusieurs chutes de branches d'arbres qui ont endommagé le réseau électrique.
7818	Un changement de cap en Irak est réclamé non seulement pas l'opposition démocrate américaine mais aussi par certains républicains qui craignent que ce sujet ne cause leur perte aux élections parlementaires du 7 novembre.
7819	Or, au cours des dernières années, en tout cas l'an dernier, Gainey n'a pu sortir la balle de l'avant-champ.
7820	Les étudiants, qui ont boycotté la réunion prévue avec M. de Villepin samedi, continuent toutefois de demander l'abandon du CPE.
7821	Le commentateur politique Jean Lapierre et des journalistes de TVA, Canoë et du 98,5 FM accompagneront notre chroniqueur à bord de l'autobus.
7822	Il n'empêche que, par rapport au prix moyen de ces cinq dernières années, les prix 2006 de ces cinq produits ont crû de 17,3 Pas négligeable.
7823	On se surveille, on se marque à la culotte.
7824	Quant aux 1.500 participants, ils ont déjà les doigts de pied tournés vers l'édition de Nancy-Epinal « à la marche dans les deux sens », programmée le 5 juin.
7825	Pour obtenir davantage d'informations, il suffit d'écrire par courriel à l'adresse veilleux.afvi@videotron.ca.
7826	Fred égalisait avec un vrai talent de tueur, juste après son entrée (70e, 3-3), après un effort mémorable de Toulalan.
7827	Les bénéfices sont en net recul à 721 millions de dollars contre 1.8 milliard de dollars l'année dernière.
7828	Si la première candidature opposée vient du Mali même, ce serait naturellement la porte ouverte à d'autres.
7829	L'encours des contrats, autrement dit le stock, continue de progresser (+ 9 %) et s'élève à 1.131 milliards.
7830	Les premiers astronautes sont censés se rendre sur notre satellite en 2020, conformément au voeu du président Bush, soit près d'un demi-siècle après la dernière mission Apollo, en 1972.
7831	Le PDC est passé de 14,4 à 14,2% d'intentions de vote depuis 2003 selon le dernier baromètre électoral.
7832	Compte tenu de l'évolution des technologies, les débits théoriques sont presque infinis.
7833	Sur le campus, hier matin, l'incertitude le disputait à l'émotion.
7834	Comment cela va-t-il se passer ?
7835	Il n'est pas normal que le secteur privé soit le seul à mettre en branle des programmes de modernisation.
7836	Si le iPhone actuel se vend en quantité raisonable au Japon, ce ne sera que dû à un effet de mode ou bien qu'il coûte moins cher.
7837	Laudition du juge sera précédée dun débat ponctué par la diffusion de reportages.
7838	Reste à savoir si, devant le risque de retour de Guy Verhofstadt ou d'un plan qui ne lui ferait pas la part belle, le CD&V ne tentera pas de forcer un autre scénario.
7839	Le secteur occupait quelque 48'000 collaborateurs en Suisse.
7840	Cependant, le conservatisme des politiciens perdait tout sens face à l'urgence d'informer.
7841	Il faut savoir que les gens originaires de l'immigration maghrébine ou immigrés eux-même sont estimés à seulement 5 millions de personnes environ.
7842	Washington a accordé quelque 11 milliards de dollars au Pakistan en aide financière et militaire depuis 2001.
7843	Nous sommes obligés de créer nous même l'énergie nécessaire.
7844	La navette s'incline légèrement pour absorber le choc de la rentrée dans l'atmosphère, alors que la température du bouclier thermique de Discovery grimpe à 3220 degrés Fahrenheit.
7845	Vers la perpétuation de la fraude et de la corruption qui sont en passe de devenir les deux mamelles de notre pays.
7846	L'information a été confirmée par le PDG du fabricant Ed Colligan.
7847	Dans le Morbihan, plus de 140 maisons ont été inondées, principalement sur Gâvres et Larmor-Plage, deux communes littorales au sud de Lorient, et Sarzeau près de Vannes.
7848	Sans le poteau qui a sauvé Landreau dès la 2e minute sur une frappe d'Eren, le PSG n'aurait peut-être pas vécu une soirée si heureuse pour ses retrouvailles avec la C3.
7849	Mais plusieurs économistes ont souligné le risque que le relèvement de TVA fait peser sur la consommation, qui peine déjà  à  repartir.
7850	L'échéance de 2007 ne devrait pas non plus être totalement absente des pensées et arrières-pensées.
7851	Dans l'autre rencontre disputée samedi, Aston Villa s'est imposé à domicile face à West Ham (1-0) et continue son très bon début de saison.
7852	Même le Parti socialiste n'a pas trouvé à son goût l'idée de taxer les clients fortunés des grands hôtels pour sauver les monuments en péril.
7853	Mais de cette réserve, un espoir : le spectacle a tout à gagner en clarté et en force, au fil des représentations prévues au Luxembourg et à Paris notamment.
7854	Les Grecs reprochent au gouvernement d'avoir réagi trop lentement à une première série d'incendies qui avait fait dix morts cet été.
7855	Goal, très juste.
7856	Ce n'est vraiment pas le moment de renoncer à la prudence" : le Times enjoint le premier ministre, Gordon Brown, de résister aux revendications salariales jugées excessives dans la fonction publique, "même s'il doit se rendre impopulaire".
7857	Cette prison est située près de la ville d'Oum Qasr (620 km au sud de Bagdad), le long de la frontière koweïtienne.
7858	Les quatre équipes ont chacune remporté une victoire.
7859	Le cofondateur de la Ligue nationale d'improvisation (LNI), Yvon Leduc, cherchait un moyen de rapprocher davantage les cégépiens de Montréal.
7860	Pour le TF, les conditions de l'entraide sont réunies.
7861	Lors des parties dites normales, vous devrez parvenir à mettre la main sur 8 items pour atteindre le niveau suivant grâce à un téléporteur.
7862	Les observations recueillies serviront à caractériser les astéroïdes de type E, relativement rares, qui sont composés de silices et de basaltes.
7863	Posté par Maillequeule () le 01/08/2007 à 16:33.
7864	Pour les vélos barrés, il utilise de petits outils qui se dissimulent dans sa manche de chandail, comme le grinder, une disqueuse à piles qui permet de couper les cadenas en chaîne.
7865	Enfin, programmée pour 14h30, la statistique américaine du jour concernera la balance commerciale d'avril.
7866	Si le peuple vote oui le 24 septembre, tous les requérants d'asile déboutés - et plus uniquement ceux qui sont déboutés d'office - seront privés d'aide sociale.
7867	Reste à savoir si cette nouvelle stratégie open-source convaincra les fabricants de terminaux.
7868	L'accélération de la croissance de la marque 'Neuf' compense la décélération de la croissance globale du marché et l'attrition sur les autres marques pour lesquelles le groupe ne fait plus aucun recrutement.
7869	Cependant, 49% des Suisses estiment qu'Israël «recherche vraiment la paix» alors qu'ils étaient 54% en 2005.
7870	Les élus ont balayé leurs états d'âme.
7871	En revanche, les économistes débattaient du niveau qu'attendraient les taux d'intérêt avant que la Fed ne mette un terme à son processus de resserrement monétaire.
7872	Me recevoir dans votre bureau est un privilège", a répondu le Premier ministre indien.
7873	Actuellement, si environ 40% des personnes de plus de 75 ans estiment mal dormir, c'est en partie dû aux modifications physiologiques du sommeil avec l'âge.
7874	La tête remplace alors les jambes ; le voici reconverti en manager d'équipe.
7875	Les frères kamikazes n'ont pas encore livré tous leurs secrets.
7876	C'est finalement Éric Pinoul qui a fait la différence en marquant le but gagnant.
7877	Ah, au passage, pour appuyer ta théorie, quelles garanties apporte tu que le gouvernement américain ne va pas se mettre en défaut de paiement ?
7878	Le président de la République et le Chef du gouvernement sont là, ils sont les garants de la constitution.
7879	Mais mes joueurs m'écoutent aussi.
7880	L'action cède 5,02% à 43,27 euros.
7881	"Tout dépendra beaucoup des prix du gaz, des garanties d'accomplissement des décisions prises et de la capacité des marchés des Etats-Unis et de l'Europe à "digérer" le gaz de Chtokman", souligne Valeri Nesterov.
7882	Une scène m'a semblé un peu longue, celle de la bataille souterraine, mais c'est tout de suite pardonné.
7883	En Seine-Saint-Denis, la nuit a été calme dans l'ensemble.
7884	La demanderesse a droit à la libre administration de ses biens et de ses argents (sic).
7885	Quelque fois, c'est comme une ambiance de film d'horreur quand une personne sens une présence dans son dos mais ne voit personne et puis une ombre passe très vite.
7886	Sharapova a poursuivi son chemin en éliminant la quart de finaliste du tournoi 2006 Séverine Brémond, 6-0, 6-3.
7887	Environ 45 millions de tests d'antigène prostatique spécifique sont réalisés à tous les ans, ce qui fait saliver M. Desy.
7888	Alors bis repetita en Espagne ?
7889	Pour le neutraliser, Flamengo comptera sur son capitaine emblématique, Fabio Luciano.
7890	Si les Roumains sont là, c'est qu'ils ont des bons joueurs.
7891	Ils se sont ensuite déplacés autour de l'hôpital Chifa, le principal établissement de la bande de Gaza.
7892	Compte tenu du nombre de critiques, de l'opposition que ce projet a engendrée, il était bien difficile de gagner la partie.
7893	Mais ce film un peu léger "en surface" nous suggère son humour, à la fois caustique et simpliste.
7894	Les policiers croient que Daragon a pu faire d'autres victimes, qu'ils invitent à se manifester au (450) 463-7211.
7895	La tendance enregistrée depuis quatre mois n'est pas due à des créations d'emplois mais résulte pour l'essentiel du retour au rabais du traitement social du chômage et de la poursuite des radiations", dit-il dans un communiqué.
7896	Dans certains cas, des commentaires s'ajoutent au premier commentaire et s'en suit une discussion à partir d'un texte publié sur Internet.
7897	Le milieu de terrain polyvalent de vingt-cinq ans va s'engager jeudi avec Sochaux.
7898	Bien sûr, le jeu tire profit de toutes les capacités de la télécommande Wii, soit le pointage, la tion de mouvements ainsi que le haut-parleur.
7899	Au sujet de la diffusion dinformations sur le carnet dordres transmis par la Bourse, le CDVM a conclu que le périmètre de diffusion comprend les clients ayant un statut de "membre" auprès de Boursomaroc, soit une dizaine de personnes.
7900	Malgré tout, des négociations se sont poursuivies une bonne partie de la nuit à certaines tables.
7901	Quel est l'intérêt alors qu'on à un écran juste au dessus?
7902	Bernadette Chirac a même versé une larme mais le passage a été supprimé de l'émission diffusée car ce programme est préenregistré.
7903	Merci donc à tous ceux qu ont reçu notre invitation après la fête, renvoyez nous votre carton oblitéré (sous enveloppe) comme preuve.
7904	De son côté, le porte-drapeau du camp conservateur fourbit ses arguments, avec des spots raillant «l'inexpérience» et «l'élitisme» du jeune sénateur, qui ne serait pas de taille à devenir commandant en chef.
7905	La Grande-Bretagne arrive en force avec Stephen Frears qui signe The Queen, étonnant récit d'une semaine qui a ébranlé la monarchie britannique, entre l'accident de lady Diana, le 30 août 1997, et ses funérailles.
7906	Début 2008, la Russe ne gommait pas plus cette frustration en s'inclinant face à Justine Henin à Sydney.
7907	Diplômée d'un Master 2 en Droit privé (Paris I, 1997) et d'un mastère en management urbain à l'Essec (2006), elle est conseillère juridique dans un cabinet d'avocats spécialisé en immobilier.
7908	En 1995, les enquêteurs sont de retour à Ténériffe.
7909	Les enfants sont très souvent ensemble.
7910	Jason Pomonville, Chris Drury et Thomas Vanek ont marqué en deuxième pour les Sabres.
7911	La VIe édition du camp d'excellence scientifique pour les jeunes filles africaines, débuté le 23 juillet 2005, a pris fin le 13 août 2005 à Ouagadougou.
7912	Ce programme permet à des auteurs de rencontrer des élèves en milieu scolaire.
7913	Une marque a un style, puis le réinvente.
7914	Nous avons décidé de changer cela afin que les joueurs aient une meilleure vision des combos qu'ils allaient déclencher.
7915	Et ne pas se laisser faire pourrait avoir des conséquences fâcheuses puisque, dans les quartiers de la rue Virginal, les habitants sont prêts à enfreindre la loi.
7916	Trop tard pour un qui est à la retraite.
7917	L'accusation affirme que la mère a été séquestrée dans le ranch, que le chanteur a montré à ses enfants des revues pornographiques, les a incités à boire de l'alcool avant d'abuser sexuellement de l'aîné.
7918	Le groupe américain Altria, maison-mère de Philip Morris (tabac) et de Kraft Foods (alimentation), a reculé de 0,92% à 72,20 USD après avoir réaffirmé sa prévision de bénéfice par action (BPA) pour l'exercice 2006.
7919	Rien de nouveau sous le soleil, à croire la France n'a jamais été assez blanche...
7920	Hans-Rudolf Merz s'est lui-même déclaré prêt à agir dans ce sens.
7921	Le parti des insoumis, ces soldats qui refusèrent de participer à ces guerres.
7922	Il conservera ainsi sa tunique au moins un jour de plus qu'en 2004.
7923	Si ce n'est qu'en septembre 2003, l'État gèle les crédits routiers.
7924	Mauvaise nouvelle pour YouTube.
7925	"Une très belle opération qui va nous permettre de structurer le marché de l'énergie en Europe".
7926	Ces derniers n'apprécient pas le double langage du chef conservateur, qui les qualifie de «souverainistes» dans son discours en français et qui les rebaptise aussitôt «séparatistes» en anglais.
7927	Jehan Christophe tourne les pages du Grand livre pour raconter sa traversée puis ses aventures en terres inconnues...
7928	Moi qui suis capable de parler de Molière, de La Fontaine pendant des heures, je restais souvent silencieux, à l'écouter.
7929	"Nous allons consacrer 75% de notre budget marketing dans les années à venir pour renforcer notre présence sur ce créneau", ajoute Loÿs de Colbert, directeur des alliances du groupe.
7930	Contrairement aux hommes, Conrad n'a pas aimé les conditions glacées de cette nouvelle demi-lune récemment construite. « J'aurais préféré qu'il fasse plus chaud pour que la neige soit molle.
7931	C'est à l'occasion de la réunion qui s'était tenue dans la capitale mozambicaine que le Dr Lee avait annoncé une forte augmentation de la contribution du siège de l'OMS aux activités du Bureau Afrique de l'OMS.
7932	Google compte beaucoup sur l'implication de développeurs tiers.
7933	Parmi ces 12 personnes, sept étaient des enfants qui portaient leur uniforme d'écolier et trois des femmes, dont une avec un bébé blessé, a précisé M. Abduba.
7934	Les économistes du consensus recueilli par l'agence Bloomberg s'attendaient à une hausse de 0,2% seulement.
7935	La j'en suis à ma troisième PS2 pas encore morte pour l'instant, mais ça ne saurait tarder!
7936	Mais elle l'a encaissée et bien digérée.
7937	Frédéric, un fidèle bloggueur, a assisté hier soir au début de l'enregistrement du Vivement Dimanche consacré à Dorothée.
7938	Ainsi, le pitbull développe sa capacité à mordre.
7939	Mais tout de même en actions à hauteur de 65%, le reste se ventilant entre obligations (25%) et placements divers, avant tout immobiliers.
7940	On l'a surnommé le centaure, l'homme-cheval, le cheval du Nord.
7941	Au cours des dernières semaines, certaines craintes reliées à des questions de sécurité ont été soulevées de la part de plusieurs groupes communautaires de Moncton.
7942	Depuis le début du mouvement, au moins douze personnes ont été tuées et des centaines blessées.
7943	Des travaux d'extension et d'aménagement du port de pêche de Cherchell sont en cours.
7944	Les avants français, comme posés les uns à cotés des autres, ne subissaient guère mais n'imposaient rien, les demis se noyaient, Heymans notre arrière d'infortune subissait le bombardement initiatique du débutant.
7945	Il avait accepté de révéler l'endroit où il avait caché plus d'une centaine de kilos d'explosifs en échange d'une peine réduite à la prison à vie.
7946	Les télécommunications captées vendredi entre les agents permettait de conclure à une surveillance accrue, mais la police de Trois-Rivières n'a pas voulu commenter.
7947	Que les détracteurs se taisent maintenant.
7948	Pour l'hébergement des équipes, le Comité d'organisation a dû se conformer au Host Union agreement (HUA), délivré par RWC, la branche commerciale de l'IRB.
7949	Cette croissance s'explique par le succès rencontré par les mobiles d'entrée et de milieu de gamme comme les Walkman W300 et W200 ou les mobiles K310 et Z310.
7950	«Les entreprises étrangères s'intéressent à nos fameuses PME gazelles : il est grand-temps de mener une politique adéquate pour les aider à grandir par elles-mêmes», insiste l'organisation patronale.
7951	"Malgré cette défaite, ce n'est que du bonheur, dira-t-il plus tard.
7952	Sur le registre financier, cela ne va guère mieux.
7953	Sans aucun doute !
7954	Nous nous engageons à ce que l'argent du pétrole aille bien dans les caisses de l'Etat birman, sur des comptes officiels en Birmanie".
7955	Ce dernier représente les Etats membres et na pas eu loccasion jusquà présent de se prononcer sur la question togolaise.
7956	L'économie française n'est quand même pas, à ce point, en mauvaise état ?
7957	L'agence Tass ne publie un communiqué que le 28 avril à 17 heures pour signaler l'accident.
7958	Des passes longues imprécises pour Cabaye, peu vernis sur sa reprise de volée.
7959	L'Union européenne et les Etats-Unis ont décidé de tenir compte de la réalité et d'en assumer les responsabilités.
7960	Cependant, le réseau n'a pas pour autant disparu.
7961	Vous êtes un otage nul, vous ne comprenez rien à rien."
7962	Helen est son professeur d'anglais, répétitrice plutôt, elle est anglaise.
7963	Lîle de Sahrani semble vivre.
7964	Cependant, les investisseurs ont souvent fui ce secteur de façon indiscriminée.
7965	Les éléments de jeu, ses outils et l'essence même du jeu établit la similarité entre le jeu et le contexte géographique large du désert, ce qui lui confère une plus grande popularité.
7966	Le nouveau régime a aussi ses supporters enthousiastes, tel Antoine Remor.
7967	Ils ont eu droit à «un mot fort d'accueil».
7968	J'ai l'impression que tout le monde est prêt et je sens une certaine excitation à jouer cette demi-finale.
7969	Les malfaiteurs semblent avoir étudié les mouvements des éléments du Bir sur le terrain.
7970	Même si 27% des personnes interrogées envisagent une amélioration de la situation économique sur notre territoire (pour 21% en 2006), ils sont 67% à en évoquer une stagnation, voire une récession .
7971	Mais voilà Florence, sa fille aînée, qui arrive avec ses trois enfants.
7972	Gilles Côté, recruteur au sein de l'organisation des Sharks de San Jose, patauge dans la marmite depuis plus de 40 ans.
7973	C'est vous qui animez les familles qui sont au cur du pacte présidentiel que je propose à la France.
7974	Je me demande bien pourquoi les gens se sont autant fait avoir par le marketting pour passer à une technologie beaucoup moins fiable et performante.
7975	De qui tu parles?
7976	Sony prépare plusieurs nouveaux ordinateurs portables / ultra-portables VAIO qui seront disponibles en France à partir du mois de mars.
7977	Et lorsqu'on y met Ben Stiller (un acteur crampant) et Vince Vaughn (un acteur normalement sérieux), il est sûr que ça me donne encore plus le goût de le voir.
7978	Est ce un bon film?
7979	Selon Schouwenberg, du groupe Kapersky, Shadow installait aussi des logiciels espions sur l'ordinateur.
7980	Un homme dans la vingtaine a été poignardé à la poitrine.
7981	Un comité d'entreprise extraordinaire a d'ailleurs été convoqué pour lundi.
7982	Mais il n'y a aucun rapport avec " une passe ".
7983	La dernière fois que nous avions roulé sur ce circuit, la Scuderia avait signé le doublé et moi j'avais terminé à la troisième place.
7984	"Cependant, le vrai problème est que l'attaque est rarement menée à partir du pays touché et elles sont toujours courtes - quelques heures voir quelques jours, pas plus".
7985	Mais "l'homme des cavernes" va changer de fonction.
7986	Je ne suis pas conscient si le pari est devenu une question majeure de la fédération de rugby, mais lors de mes deux dernières années dans le jeu, je sais vraiment que les drogues récréatives commençaient à devenir un problème" .
7987	Ces derniers égalisaient juste avant la pause par Jennas et faisaient douter les coéquipiers de Didier Drogba, lancé dans le match à 20 minutes du coup de sifflet final.
7988	Par ailleurs, les industriels estiment être « pris en otage » par les revendications nationales des états membres.
7989	Certains ne manquent pas de relever que le chaos provoqué à cette occasion met en évidence les défauts et les divisions de la société américaine.
7990	Ils doivent veiller à améliorer sa foi et la pratique de sa religion ..
7991	Pour le duel du 29 avril 1988 opposant François Mitterrand à Jacques Chirac, l'audience globale avait atteint 30 millions de téléspectateurs et auditeurs mais les mesures n'étaient pas les mêmes, se faisant par foyer et non par individu.
7992	Zidane présente ses excuses mais n'a pas de regrets sur son coup de tête, affirme enfin le Times, en relevant que le joueur est toujours un héros pour les philosophes et les fans en France.
7993	Son décès a été immédiat et les policiers s'attendaient à un long travail d'enquête pour établir son identité compte tenu de l'absence de papiers d'identité et du fait que l'auto avait été rapportée volée.
7994	Après une enquête ouverte en décembre 2005, le MCP a demandé le 14 décembre dernier à Christoph Blocher, chef du Département fédéral de justice et police (DFJP), l'autorisation d'engager des poursuites pénales.
7995	Ce temps laissé aux partenaires sociaux pour tenter de trouver un accord n'a pas été précisé.
7996	L'article est aussi un peu incomplet car j'aurais pu aussi faire une brève analyse des discourS des présidents de groupe et du maire, je vous invite à la faire dans les commentaires.
7997	Toujours titulaire avec Chicago, Joakim Noah a rendu une feuille de match honorable avec 16 points et 8 rebonds, toutefois insuffisant pour mener les Bulls à la victoire face à Indiana (101-108).
7998	Safin manque son entrée de match contre Lleyton Hewitt.
7999	Alors quelle issue pour cette 17e édition ?
8000	Je ne voulais pas que ça m'arrive cette année.
8001	Les premiers concerts verront défiler des musiciens régionaux (Marc Lafferière, Jean-Christophe Briant et d'autres d'un peu plus loin (Patrick Artero, Riccardo del Fra).
8002	L'interdiction de reprendre un logement pour d'autres fins que l'établissement d'une résidence principale.
8003	Pour les entrées suivantes, une vérification sera faite avec deux empreintes", a-t-il précisé.
8004	La prison sera bientôt fermée, mais le dossier Abou Ghraib est loin d'être clos.
8005	Gagnon a reçu la première statuette de la soirée.
8006	Il suffit simplement de comparer la quantité de travail.
8007	"En dépit de la réaction postive des marchés au cours des deux derniers jours, il n'y a pas de raison de déclarer la fin de la crise financière et de verser dans l'optimisme exagéré" déclarait Jean-Claude Juncker, le patron de l'Eurogroupe.
8008	Natif de Floride, il s'était jusqu'ici attaché à correspondre à l'image de poète maudit que véhicule la tradition littéraire et musicale du sud des Etats-Unis.
8009	De quoi menacer la fiabilité du vote et ébranler la confiance des électeurs.
8010	LUE a défini une position en juillet par rapport à laquelle elle ne dérogera pas.
8011	Selon les enquêteurs, 46 victimes ont plus de 70 ans et une frôle les 94 ans.
8012	En sachant que les cantons sont souverains en matière de recherche et d'exploitation.
8013	Mais c'était un bon redémarrage.
8014	Les montants augmentent d'année en année.
8015	Ziani frôlait le poteau gauche norvégien sur une magnifique reprise de volée (54e).
8016	Mais si lors de nos précédentes sorties, il y avait du contenu, force est de constater que ce n'était pas le cas à Nice.
8017	Equipes: Kelme (2002 à 2004), Iles Baléares puis Caisse d'Epargne (à partir de 2005).
8018	Le problème n'est pas seulement français.
8019	Ce que je voudrais, c'est une hausse raisonnable et prévisible des droits de scolarité.
8020	Pensez-vous que son mode de distribution était pour beaucoup dans le succès de ce jeu ?
8021	Parmi eux, figurent ceux qui sont subventionnés et ceux qui ne le sont pas tel le "Spirofia" dirigé par le Docteur Alexis Rabemananjara .
8022	Mais là commence le plus dur pour lui, car il est plus facile de se hisser au sommet que de s'y maintenir.
8023	Plus sérieusement, ils devraient trouver un moyen de gagner de l'argent avec la diff sur le net, plutôt que d'interdire.
8024	Le chiffre d'affaires s'est lui établi à 2,498 milliards de francs.
8025	A l'issue de cette première journée de course, Mikko Hirvonen se classe toujours en tête du classement général avec 10''3 d'avance sur son nouveau poursuivant, Sébastien Loeb.
8026	L'euro a brièvement touché un plus bas depuis près de dix jours mercredi après la publication d'un déficit commercial américain en février moindre que prévu, mais évoluait autour de 1,21 dollar en fin d'échanges européens.
8027	La droite militariste a multiplié les blocages dans la perspective de repousser le problème.
8028	En 1996, la durée moyenne d'écoute était de 2 heures 59.
8029	"La photo d'Etienne Mougeotte, alors journaliste à Europe no 1, était accrochée dans ma chambre", se souvient-il.
8030	A l'inverse, les économies possibles ne sont estimées qu'à 100 millions de francs.
8031	D'autres outils développés en interne détectent, en temps réel, les flux de données sur les sites afin de repérer les comportements anormaux et lancer une alerte.
8032	Alors que le GPS était d'abord destiné aux automobilistes, il s'est étendu aux motocyclistes et s'adresse à présent aux piétons.
8033	Ils ont vu en cette union une bonne fortune envers leur village et, en guise de remerciement de ce « don ont festoyé autour d'un bon repas.
8034	Si les deux présentent des avantages indéniables, un point essentiel vient ternir le tableau de tunz.com : la sécurité.
8035	Elle occupe la majeure partie de l'Univers et demeure pourtant invisible aux lentilles des télescopes car elle n'émet ni n'absorbe aucun rayonnement.
8036	Léonard aime les égéries un brin "Rive gauche".
8037	Je pense qu'il était nécessaire que nous nous en bâtissons un.
8038	Une période pendant laquelle les contrôles s'allègent encore.
8039	"Salut au peuple !
8040	Avis : Honnêtement, voilà une petite BD fraîche et agréable.
8041	Le dernier en date, Andreas Durisch, déjà à la tête du journal dominical SonntagsZeitung, avait été appelé à la rescousse fin 2005.
8042	Finalement, un terrain d'entente sera trouvé ou imposé.
8043	Enfin, la police de Babel, à une centaine de km au sud de Bagdad, a annoncé avoir trouvé trois corps non identifiés, les yeux bandés.
8044	L'avenir n'a pourtant pas toujours été brillant pour le petit Jason, qui a commencé à donner du souci à ses parents avant même de naître.
8045	L'institution devient de plus en plus insignifiante et sa légitimité fait débat.
8046	Saâd Houssaïni, Mustapha, Nabil ou encore Abou Zayd, laisse derrière lui un enfant de cinq ans, un beau-père en prison pour terrorisme et sûrement des "disciples" désemparés.
8047	Deux enquêtes d'activité industrielle sont aussi au programme aux Etats-Unis.
8048	Pas de sang, pas de parties génitales, pas de violence explicite (les deux personnages n'interagissent pas ensemble) C'est représentatif de l'univers du jeux, et on a vu pire pour des affiches de films.
8049	Il est temps que ces agissements s'arrêtent, qu'on nous respecte.
8050	Tour à tour, Rakitic et Kuranyi prenaient leur chance aux alentours de la surface.
8051	J'étais au Sénégal l'année dernière pendant le Festival d'Africakeur C'est le travail qui me retient en France.
8052	Quant à Adeline Gadomski, chef produit livre à la Fnac Suisse, elle salue l'intelligence des choix éditoriaux de l'éditeur, Zoé, et relève que l'histoire vulgarisée correspond à une attente.
8053	Son seul remboursement représente chaque année la somme faramineuse de 40 milliards d'euros, engloutissant au passage la quasi-totalité des recettes de l'impôt sur le revenu.
8054	France 3, ma télé assassinée", "France 3, Sarkozy m'a tuer", "France 3, mort programmée", "Touche pas à ma télé", affirmaient ces banderoles.
8055	Parmi ces énergies renouvelables, lesquelles vous paraissent les plus prometteuses ?
8056	Cinquième de Ligue-1 et encore en position d'accrocher une place européenne, voire même de monter sur le podium avec seulement un point de retard sur Rennes (4e) et trois sur Lille (3e), l'OM s'offre une belle fin de saison.
8057	Le professeur Henri Broch pose dans son laboratoire, le 07 septembre 2006 à  Nice, au côté d'une statuette de l'île de Pâques servant aux étudiants pour les travaux de zététique, la science qui étudie les phénomènes occultes.
8058	Suivez le trek des femmes pour le développement et la paix: www.ceci.ca.
8059	Contre le Canadien, Carter pourrait avoir le mandat de surveiller l'unité de Saku Koivu ou celle de Tomas Plekanec.
8060	Son époux est décédé un an après leur mariage lors d'un des nombreux affrontements entre factions rivales somaliennes.
8061	Quant au RSSI, le RM interviendrait pour légitimer auprès de la direction générale ses investissements, en fournissant des tableaux de bord et des indicateurs traduisant le niveau de sécurité des SI face aux risques généraux pour l'entreprise.
8062	Il amène les choses avec rythmes et humanité, ce qui façonne notre intérêt.
8063	C'est sur ce terrain, surtout occupé en Suisse par Fust, que la vraie concurrence devrait avoir lieu.
8064	Sinon, l'administration, dans son fonctionnement normal, retient des actions à mener.
8065	Elle a publié un livre sur les stratégies de Loto-Québec.
8066	D'ailleurs, le public des consommateurs pourra y contribuer en boycottant les mauvais articles ; on appelle cela sélection par le marché.
8067	Prendre soin de sa santé, c'est un sacré boulot!
8068	Le festival qui se tient depuis mardi dernier ira jusqu'au 15 novembre prochain est un rendez-vous itinérant.
8069	Adamo n'a pas besoin de s'égosiller pour charmer son public; il libère humblement la magie issue d'un amour profond avec les beautés du monde et se laisse bercer par elles.
8070	Diriez-vous que nous vivons aujourd'hui dans un pays libre?
8071	Précisément, les exigences face à l'apprentissage de l'allemand y sont plus hautes.
8072	L'intérêt de la firme américaine pour les communications de données s'explique par les besoins considérables que nécessitent ses méthodes.
8073	Pouvoir, corruption et cynisme sont également au coeur de "Arrivederci amore, ciao", de l'Italien Michele Soavi ("Bloody bird", "Dellamorte Dellamore effrayant portrait en trois actes d'un homme prêt à  tout réussir.
8074	Le technicien néerlandais avait également décidé de faire confiance à Ronaldinho et Messi pour épauler le Camerounais.
8075	Nous aurions peut-être alors des statistiques qui vous irriteraient moins.
8076	Celle-ci a par conséquent lancé une série de recommandations à la population pour se protéger et limiter les émissions.
8077	Il ne doit pas y avoir de cloison entre garçons et filles", estime la directrice de la commission chargée des droits des femmes, qui a décidé d'enquêter sur ces incidents.
8078	A ce niveau-là, l'anarchie est porteuse de mort et de ruine.
8079	Malgré l'affection de ses proches, sa vie était devenue un calvaire et il ne le méritait pas (...)
8080	Equilibré, le budget n'a plus besoin d'une majorité qualifiée (91 députés) pour être adopté par le Grand Conseil.
8081	Le public de Woodstock portait des vêtements amples et colorés, cheveux dans le vent.
8082	Celle-ci « considère qu'il est du devoir des autorités du football de mettre un terme à toute forme de comportement discriminatoire et de dérives racistes dont la recrudescence risquerait de dégrader sérieusement l'atmosphère de nos terrains ».
8083	Le Hezbollah a reconnu que les troupes israéliennes ont réussi à prendre position dans le village frontalier de Maroun al-Ras, après quatre jours de combats.
8084	Gonflées comme de petites baudruches, les vessies natatoires se dégustent frites ou à la vapeur.
8085	Mais Renault a une nouvelle fois fait défaut: ses ventes sont en repli de 10%.
8086	Le dollar a pâti également d'une enquête de la revue spécialisée Central Banking, confirmant le recul de la devise américaine dans les réserves des banques centrales de la planète.
8087	Mais l'exercice consiste aussi à mesurer l'écart entre les revenus totaux que l'on souhaite à la retraite et les revenus qui proviendront des régimes d'État.
8088	On se faisait une fête de redécouvrir Vie de Galilée de Bertolt Brecht, dans une mise en scène de l'Allemand Manfred Karge.
8089	Dans le souci de répondre à certaines préoccupations des populations, l'Etat dut renoncer à 30% des parcelles, désormais destinées au recasement. 1378 parcelles étaient ainsi concernées par cette opération.
8090	Et ce précisément à une époque où les devs d'OpenBSD lançaient des appels publics pour une grande coopération entre les OS libres sur la libération des drivers wifi (specs, développement et boycot).
8091	En défensive, Éric Maranda est l'auteur de cinq plaqués.
8092	Ce pays d'Asie est dirigé par une junte militaire sanguinaire qui tire une grande partie de ses revenus de l'exportation de ses sources d'énergie.
8093	« Le présent article n’est pas applicable lorsque l’enregistrement ou la diffusion résulte de l’exercice normal d’une profession ayant pour objet d’informer le public ou est réalisé afin de servir de preuve en justice. »
8094	Depuis lors, presque 250.000 ont quitté le pays.
8095	Carmelita Jeter est la dernière athlète qualifiée.13h05: Première demi-finale du 100 m féminin remportée par Torri Edwards en 11'02.
8096	Alex Ferguson (L’Equipe) : "On a déjà joué plusieurs fois contre Barcelone.
8097	Ce sera à nous d'être prêts."
8098	Il a tempéré son propre pessimisme par sa vénération d'une personne devenue mythique, celle de l'entrepreneur.
8099	Garantie : 2 ans kilométrage illimité.
8100	À l'époque, je ne pensais pas qu'il existe la possibilité d'être "détaché" en France immédiatement suite à une embauche au Québec...c'est pourquoi j'avais postulé directement pour être sur un contrat Français.
8101	Par exception à la compétence de principe du juge administratif à l'égard des actes de l'administration, c'est l'autorité judiciaire qui est seule compétente pour constater, sanctionner et réparer une voie de fait.
8102	Elle pousse abondamment au Pérou et Bolivie qui en produisent à eux deux 50.000 hectares par an.
8103	Attendue depuis mai, l'annonce du transfert du milieu de terrain marseillais vers le club londonien a été dévoilée sur le site internet du joueur avant d'être retirée.
8104	Deuxième principe: Le nouveau système financier mondial doit être fondé sur la "responsabilité" et la "transparence".
8105	Avec l'HSUPA (3GPP release 6) qui arrivera l'année prochaine et l'HSDPA déjà en service (3GPP release 5), si tu obtiens entre 1 et 1,5 MBits dans les deux sens, upload et download, c'est déjà pas mal.
8106	L'espace d'une journée, jusqu'à ce que le Paris Saint-Germain s'incline 3-2 face à Nice dimanche soir, les Lensois ont goûté aux joies d'une place de relégable.
8107	Quand aux chroniques, comme tu dit.
8108	Le PSV a été éliminé en quart de finale de la Coupe des Pays-Bas.
8109	Les transmissions se veulent précises, les relances soignées, la construction du jeu prometteuse.
8110	Trois points de plus pour James Hook.
8111	Je n'en ai pas trouvé.
8112	Quatre beautés célèbres l'épauleront, soit Marie-Claude Lavallée, Josée Lavigueur, Mitsou et Émily Bégin.
8113	Nous avons signé un contrat de partenariat de trois ans avec Ladji Doucouré.
8114	PARIS (AP) - Nicolas Sarkozy est attendu à Varsovie jeudi pour tenter de convaincre les Polonais de lever leur veto à un "traité simplifié" européen qui conserverait les mêmes équilibres entre les Etats-membres que la Constitution européenne.
8115	D'autres sites, privés, comme carbeo.com ou zagaz.com, plus riches en informations (services disponibles, accès à la station, etc.) sont partiels, puisqu'alimentés par des internautes.
8116	Selon lui, le tsunami à Java-Ouest n'est pas un «petit tsunami».
8117	Pour ceux qui ne sont pas familiers avec l’animé, je vais quand même faire un petit rappel.
8118	Je n'oublierai pas cette ferveur, cette colère vivifiante.
8119	Il doit encore s'entretenir avec le Guide suprême, Ali Khamenei.
8120	Entouré par les journalistes de la colline parlementaire qui recueillaient ses commentaires, M. Boisclair s'est senti agressé physiquement lorsqu'il a été heurté par un microphone.
8121	Les responsables du parti redoutent que les images de la Convention suscitent une nouvelle polémique.
8122	Je laisse ce soin à ceux qui le connaissent bien.
8123	Ce n'est pas rédhibitoire, mais on peut considérer, sauf accident, que le podium est fait.
8124	Le pilote Aprilia Polaris World a bouclé son meilleur tour en 1'37''399, à seulement quelques centièmes du record du circuit détenu par Alvaro Bautista (1'37''312).
8125	"Une réunion se tiendra aujourd'hui même à  New York", a souligné un porte-parole du ministère.
8126	Dans une interview accordée à velonews.com, le coureur d'Astana est revenu sur ses déboires de l'an passé : "Je pense que j'aurais pu gagner le Tour l'an dernier.
8127	«Non seulement le retour de la France dans l'Otan ne correspond pas aux intérêts de notre pays, mais je crois aussi que c'est dangereux», a-t-il lancé.
8128	Et sa mission actuelle, depuis une année environ, consiste à préparer une nouvelle organisation de la fonction publique (lire ci-dessous).
8129	Le tout affiché sur la porte d'une salle qui n'existe pas encore.
8130	Sous quelle(s) forme(s) ?
8131	Fabes, je pensais la même chose.
8132	Ils ont tourné la page pour mieux rebondir avec de nouvelles trouvailles qui bouleversent chaque jour un peu plus les vieux modèles.
8133	L'Ukraine négocie aussi auprès du FMI un prêt qui pourrait atteindre 14 milliards de dollars.
8134	Comme une forme supérieure et presque évangélique de masochisme.
8135	Larson ne cherche pas à se justifier, toutefois.
8136	Tu te rends compte devant les blessés et les fous que tu n'es pas si important que ça", avait-il alors expliqué.
8137	Des traces, d'abord identifiées comme des morsures mais qui pourraient avoir été causées par un objet tranchant, ont été découvertes sur le cou, le visage et le torse du jeune garçon.
8138	Si l'on sait déjà qu'elle a renoué avec les bénéfices depuis des années, force est de reconnaître qu'elle a battu tous Ies records, lors du dernier exercice en réalisant 4,436 milliards de FCFA, au terme de seulement 9 mois d'activité.
8139	Les espoirs commerciaux de l'A380 sont fondés sur le développement des liaisons entre grands aéroports.
8140	Pr Mary Teuw Niane : Sur cela, je vous renverrai aux six ans que j'ai mis lorsque je dirigeais l'Ufr de sciences appliquées et de technologie.
8141	Enfin l'exposition nette équivalent 5 ans aux dérivés de crédit exotiques est évaluée à -0,5 MdE.
8142	Ce plan résulte d'une vaste consultation menée au cours de l'été auprès de 175 leaders des 17 municipalités de la MRC d'Antoine-Labelle.
8143	Le parlementaire Pelops Ariane, très prudente, n'a pas confirmé l'existence d'un accord entre pouvoir et opposition sur la poursuite du dialogue et le traitement du dossier de son mari.
8144	Et jusqu'où ira le déremboursement si les franchises à la Hirsch sont utilisées année après année comme variable d'équilibre des comptes de l'assurance maladie ?
8145	Le 150è anniversaire ne donnera pas lieu à de grandes manifestations.
8146	Auteur accroché au fantastique, adepte des corps mutilés, son intégrale "Black Hole" est à l'évidence une révélation.
8147	Le Niger avait créé la sensation en battant le Togo 2-1 puis le Sénégal 3-2 avant de tenir en échec le pays hôte, le Burkina Faso 0-0. Retrouvailles aussi entre le détenteur du trophée la Côte d'ivoire et le finaliste malheureux, le Niger.
8148	Le rêve devient réalité.
8149	Dans la brasserie «Fédéral» du cur de la gare de Zurich, on la joue «schweizerisch» dans les moindres détails.
8150	Ce qu'on y voit se passe vraiment au Brésil, c'est triste mais c'est un fait", a-t-il conclu.
8151	La date à laquelle l'UE compte l'envoyer au Kosovo n'a pas encore été annoncée.
8152	Denis Genequand parie sur un bassin carré de 7 mètres de côté.
8153	La Confédération dispose d'un réseau de 16 stations de mesure appelées NABEL; les cantons et les communes ont souvent leurs propres relevés.
8154	"Le gouvernement aurait raison s'il n'avait pas été le premier à violer la Constitution quand il n'a pas respecté les deux tiers des votes" nécessaires pour approuver une réforme constitutionnelle, estime l'ancien président centriste Carlos Mesa.
8155	Ronaldo voyait ensuite sa tentative contrée par la défense centrale australienne alors qu'il avait reçu une bonne balle de Ronaldinho (28e).
8156	La facture est plus salée pour ceux qui habitent à la campagne parce qu'ils utilisent davantage leur voiture.
8157	Certains gratte-ciel ont été évacués.
8158	Ce que chacun veut, c'est "ne pas être discriminé, être regardé comme un citoyen français, quelle que soit sa couleur de peau, son origine, la consonance de son nom, sa religion et son adresse".
8159	Elle prévoit un cadre administratif pour assurer la gestion de ces pratiques, notamment la création d'une agence.
8160	La presse britannique a rapporté hier que Mouktar Saïd Ibrahim, l'autre poseur de bombes du 21 juillet identifié par la police, avait passé cinq ans en prison pour des agressions à main armée.
8161	Des vaccins sont produits chaque année pour lutter contre la grippe saisonnière, mais ils ne protègent pas contre la grippe pandémique.
8162	Il a donc bâti la fin de son oeuvre autour d'elle.
8163	L'opposition adresse à Kourmanbek Bakiev, premier président démocratiquement élu de l'ancienne république soviétique, des critiques déjà exprimées à l'encontre de son prédécesseur.
8164	Le village global comptera de plus en plus de châteaux et de bidonvilles.
8165	Le Hamas, qui a mis fin le 25 janvier à la suprématie historique du Fatah dont Abbas est issu, a achevé samedi la formation de cette nouvelle équipe dix jours avant les élections législatives israéliennes du 28 mars.
8166	Le premier ministre du pays, Hamid Karzaï, est au coeur de la tourmente.
8167	Quant au Premier ministre, Gbagbo s'emploiera, on l'imagine sans peine, à le séduire, à le contourner et à le neutraliser - un peu comme François Mitterrand le fit avec Jacques Chirac et beaucoup comme lui-même le fit avec Seydou Elimane Diarra.
8168	Avec 21 sièges, Michel Aoun aura un rôle clé dans la bataille que livre l'opposition pour mettre fin au contrôle des prosyriens sur le Parlement.
8169	Elle est aussi passionnée d'art et surtout de cinéma.
8170	Quatre jeux plus tard il s'adjugeait la première manche.
8171	Voir toutes les photos des obsèques.
8172	Selon l'enquête, deux adeptes, le policier français Jean-Pierre Lardanchet et l'architecte suisse André Friedli, auraient exécuté puis brûlé leurs 14 compagnons, abrutis par des sédatifs.
8173	Sur terre battue, le temps est relatif.
8174	La mission « Barrio Adentro II » a créé 100 centres de diagnostic intégral (CDI) capables de fournir une attention médicale complète, et 500 autres sont en construction à travers le pays.
8175	Le plus étonnant, c'est que ce «projet complètement fou» de pratiquer une pédiatrie de très haut niveau dans un pays dont toutes les infrastructures avaient été détruites, fonctionna dès le début à la perfection.
8176	"Aujourd'hui, la démocratie a été restaurée, grâce au sacrifice suprême de Benazir Bhutto", a déclaré Yousouf Gilani, après son élection.
8177	De nouveaux cas de grippe aviaire ont été confirmés dans plusieurs pays d'Europe vendredi.
8178	Bon, une autre grande déception pour le Québec On est reconnu pour les films plates!
8179	Les médecins ne croyaient pas que l'animateur remarcherait un jour.
8180	La banque d'affaires américaine Merrill Lynch est rachetée le 15 septembre par la Bank of America.
8181	On les appelle des typographes à cause des motifs qu'ils tracent dans le bois.
8182	Les secours tentent d'évacuer les blessés.
8183	Mais la Toile n'a répondu qu'en partie aux espoirs des critiques du régime.
8184	Cet attentat suicide est le plus meurtrier depuis celui commis en février à Hilla, où 125 personnes avaient trouvé la mort.
8185	Nelson, de la police de Minneapolis, a expliqué que la performance du chanteur avait contraint beaucoup de policiers à faire des heures supplémentaires en raison de l'événement.
8186	Je demande : à quoi servirait alors l'Unesco ?
8187	On a eu le cas en Belgique.
8188	«Ils ne sont pas communs et ils ont fait une oeuvre pour passer la mort et survivre.
8189	Même si, dans les deux camps, on clame qu'il n'y a rien de personnel, que seul l'avenir de la Coupe de l'America compte, cet imbroglio est forcément nourri par les aigreurs et les ambitions des uns et des autres.
8190	On peut même la raconter rien qu'en empruntant aux fameuses éditions Harlequin les titres de leurs derniers best-sellers.
8191	Elixir de Maîtrise de Feu - Augmente les dégâts des sorts de feu de X points pendant Y minutes.
8192	Nous ne faisons pas appel par plaisir.
8193	Il a promis un changement de style, plus sobre, moins "célébrité", mais est resté discret sur ses projets précis, se fixant cependant comme priorités la santé, l'éducation, le logement et promettant de donner plus de pouvoir au Parlement.
8194	J'hallucine quand je vois de telles infos.
8195	La qualité des documents falsifiés reste élevée.
8196	L'aviation de l'Etat hébreu a par ailleurs bombardé une base du mouvement palestinien pro-syrien FPLP-CG dans la plaine de la Békaa (est).
8197	J'ai eu la chance de ne jamais avoir eu de graves pépins physiques.
8198	La Fédération collaborera au Sommet sur l'avenir de la forêt qui aura lieu en décembre prochain.
8199	Les choses s'aggravent avec l'intervention de la police sur le campus, jusqu'alors protégé par la "franchise universitaire" qui interdit l'accès de forces de l'ordre dans l'enceinte de l'université.
8200	Ibrahimovic se trouvait étrangement seul à la pointe de l'attaque.
8201	Passé un peu plus tôt, Seck a échappé à l'agression.
8202	Vous craquez pour les collants unis?
8203	Le politologue rejoint sur ce point le Parti socialiste, qui fait de cette disposition l'un des préalables à son vote positif au Congrès.
8204	La monarchie anglaise n'entendait pas entamer un débat.
8205	Les requins sont contre moi»).
8206	Le 25 mai, vers 22h30, la jeune femme avait prévenu ses parents qu'elle allait rencontrer brièvement Mangesh.
8207	Une saison de golf au Québec est d'une durée de 180 jours, dont 25 ou 30 jours de perdus en raison du mauvais temps.
8208	Il veut avancer «dans un esprit constructif», voir «comment nous pourrons faire mieux», adopter «les réponses les plus appropriées», trouver «ensemble des solutions».
8209	Le national Antonio Rafanomezantsoa et le Marocain Rguig Rachid terminent troisième.
8210	Note du film : 6/6Personnellement, c'est un film auquel je ne vois aucun défaut tant je ne me lasse pas de le revoir. certes, le rythme est plutôt lent, calé sur celui du fleuve que ces hommes de l'ouest parcourent dans tous les sens.
8211	On a garde que 1000 car il doit y avoir beaucoup de doublons.
8212	Atlantis a suffisamment de carburant pour maintenir l'ISS dans la bonne position pendant plusieurs jours.
8213	Cette petite fable sur l'acceptation de soi aurait pu s'engluer dans la mièvrerie sans l'efficacité pétillante du texte de Levy, un cocktail vivifiant d'humour, d'action et d'émotions qui roule sur les chapeaux de roues.
8214	Jetez un oeil à nos captures / vidéos pour vous faire une idée de la chose : le rugbyman est tout joufflu, les textures sont sommaires et le décor étonnamment vide.
8215	Le voleur trainé en justice et mis en prison. les néo-esclavagistes renvoyés chez eux.
8216	Mu'awiyya pleura et dit durant son agonie : "Ô Seigneur!
8217	Un long ballon côté gauche permettait à Drago d'exploiter sa vélocité pour surprendre la défense genevoise.
8218	Et lorsque Michel de Warzée en découvre le fruit sur les planches de la Samaritaine, il décide illico que ce monologue poursuivra la route à la Comédie Claude Volter.
8219	Aujourd'hui, on n'est plus "collé" avec ses actions Nestlé pour trois générations, et c'est bien ainsi.
8220	Basé sur le nouveau core « Isaiah », ces nouveaux concentrés de silicium devraient prendre en charge la fonctionnalité « out-of-order execution » ce qui devrait se traduire par des gains de performances significatifs.
8221	A l'instar de ses concurrentes, l'équipe Ferrari se présentera au départ du Grand Prix d'Espagne avec une monoplace revue et corrigée, surtout sur le plan de l'aérodynamique.
8222	Avec une base concentrée en Ontario et dans les Maritimes, le Parti libéral a beaucoup de choses à se faire pardonner au Québec.
8223	C'est un facteur très important du bonheur personnel, de la satisfaction émotionnelle et physique, de la qualité de la vie", a conclu le chercheur.
8224	Bravo aussi à Fribourg pour leur élimination de Berne.
8225	La skieuse de Beauport, Catherine Morel, qui en est à sa première année avec l'équipe du Québec de ski alpin, a obtenu le 15e meilleur temps lors d'une étape de la première manche du slalom géant de la coupe Nor-Am présentée au Mont-Sainte-Anne.
8226	Il n'aurait créé que 44 000 postes.
8227	Zinédine Zidane a-t-il participé à cette victoire contre le Togo ?
8228	C'est grave et extrêmement inquiétant!
8229	Le procès a mis en lumière que bien que les sociétés de tabac aient admis les conséquences mortelles de la cigarette, elles ont toujours pour cible les jeunes nigériens.
8230	Même dans l'entourage immédiat de Stephen Harper, des questions se posent.
8231	C'est vrai qu'il n'est pas spectaculaire, mais c'est un type assez efficace.On peut saluer ses résultats assez extraordinaires en matière de politique extérieure.
8232	Depuis le début de l'Euro, Frédéric Hohl est sous le feu de la critique.
8233	Pour la jeune ligue russe, la venue de Jagr est une immense victoire dans sa tentative d'attirer les vedettes de la LNH.
8234	Car Isabelle est une actrice qui semble intouchable, invulnérable, à laquelle il ne semble pas toujours possible de pouvoir tout dire.
8235	Seulement un avion par base peut décoller en tout temps pour intervenir.
8236	Une disponibilité totale nous était demandée, sans un minimum d'heures garanti en retour.
8237	Ici, on boit du Pepsi mais aussi de bons vins.
8238	Pour relancer l'activité, les promoteurs sont-ils prêts à baisser les prix ?
8239	La France ne conteste pas les relations spécifiques qui lient le Liban et la Syrie, mais ces relations doivent être celles d'Etats indépendants et, comme je viens de le dire à l'instant, souverains.
8240	Enlevant à François Fillon une de ses - rares - occasions d'exister politiquement.
8241	Mais ce contenu doit aussi générer lui-même une effervescence.
8242	"Nous serons là demain", a-t-il prévenu.
8243	Tout le monde n'a pas les moyen d'acheter dans la région ou il bosse.
8244	Un proche du pouvoir compare même son action à un «robinet d'eau tiède», qui cracherait un flot de demi-mesures trop consensuelles pour être efficaces.
8245	La seule idée potentiellement intéressante réside dans la super-charge qui peut booster les capacités de n'importe quelle arme.
8246	Quant à Kutcher, il se montre capable d'un moment d'émotion, ma foi, fort crédible.
8247	Selon les analystes, les consommateurs devraient privilégier les DVD standards jusqu'à ce que l'un des deux nouveaux formats s'impose.
8248	A tout juste 17 ans, Jessy Putallaz attaque les Grands Prix avec flegme et courage.
8249	Résultat, le club de la capitale se retrouve 18e et premier relégable, devancé par Toulouse à la différence de buts.
8250	Depuis sa sortie de l'école, elle s'est surtout consacrée à la création de spectacles.
8251	GDF estime qu'une revalorisation insuffisante s'est soldée par un manque à gagner de 926 millions d'euros ces dernières années, même si le prix du gaz a augmenté de plus 35 % depuis la fin 2004.
8252	Oui pour la 1ere fois, je l’ai pleinement vécu hier soir.
8253	Bien sûr, dans le train je ne peux pas reconnaît Fernand.
8254	Etes-vous satisfait de votre maintien ?
8255	Estimant que Peñarol n'a vu le jour qu'en 1913, les inconditionnels de Nacional lui attribuent donc le statut de doyen du football uruguayen.
8256	Une poignée de députés UDF, dont Anne-Marie Comparini (Rhône) et Jean Lassalle (Pyrénées-Atlantiques), restent soudés autour de M. Bayrou, trois d'entre eux ayant annoncé qu'ils voteraient blanc.
8257	Le drapeau palestinien a été hissé sur l'ancien QG de l'armée israélienne.
8258	Gérard Larcher propose, lui, la transformation du conseil d’administration de l’hôpital en conseil de surveillance.
8259	"On peut espérer raisonnablement une distribution de dividende en 2009 sur l'exercice 2008, qui devrait être bénéficiaire", avait même déclaré le PDG sur BFM le 7 mars dernier.
8260	Les banques centrales n'osent pas remonter les taux au niveau qui pourrait « faire mal ».
8261	Le quatrième trimestre marque une nouvelle accélération (+14,2% à taux de change constant).
8262	Au niveau des effectifs, elle est devenue même le numéro deux helvétique derrière le géant Publicis (PUB.PA), soit une première dans une branche dominée traditionnellement par la Suisse alémanique.
8263	Il faut être attentifs jusqu'au bout.
8264	Auxquels, on l'a dit, il faudra rajouter la taxe du malus de 1 600 .
8265	Patience : Bravo a l'auteure, Vous exprimez tres bien ce que j'ai ressenti a la lecture des (trop) nombreux ar...
8266	Inutile également de vous «incruster» : vous risquez de vous ennuyer ferme plus qu'autre chose !
8267	Face à cette force et à cette originalité, le rapport est plus nuancé en ce qui concerne l'enseignement en méthodologie et l'apprentissage des langues étrangères.
8268	Les parlementaires sont en train d'évoluer.
8269	Le Centre Pompidou entend bien aller plus loin et se constituer progressivement une collection de planches originales.
8270	Bien entendu, sa portée reste limitée étant donné qu'il faut obligatoirement avoir un accès physique à l'ordinateur.
8271	Depuis plusieurs années, la FIFA dispose d'un groupe d'instructeurs en préparation physique pour les arbitres.
8272	Les dirigeants de la CGT, de la CFDT, du MEDEF et de la CGPME sont venus défendre mardi devant les députés de la majorité leur position commune, remise en cause par l'avant-projet de loi du gouvernement.
8273	Yann Danis est un autre qui a livré un fort match.
8274	La distinction fondamentale entre la ville et la campagne est que ces deux groupes de gens dansent sur des rythmes si différents qu'on a l'impression qu'ils ne vivent pas toujours dans la même époque.
8275	Elle s'appliquera à donc tous, aux anciens RMIstes comme aux travailleurs pauvres.
8276	Il a notamment tiré avantage des trous à normale cinq, y inscrivant quatre birdies.
8277	Le Bistro à Champlain, 75, chemin Masson, Saint-Marguerite-du-Lac-Masson, Tél: 450 228-4988, www.bistroachamplain.com.
8278	La mobilisation s'est accrue autour du projet avec plusieurs acteurs (services de l'État et du district, responsables politiques, acteurs sociaux et habitants de Sogoniko).
8279	Après avoir atteint un plus bas depuis près de deux mois lundi, à 1,1827 USD, l'euro se redressait légèrement face au billet vert, et s'approchait en matinée du seuil de 1,19 USD.
8280	Le Cemagref va tenter de comprendre les phénomènes complexes de transfert des PCB des sédiments vers les poissons.
8281	On ne retrouve pas dans cet indice des entreprises reliées au tabac, à l'armement ou à l'énergie nucléaire.
8282	Mais on doit rester prudent.
8283	Si Frei avait été présent, le scénario de ces deux rencontres aurait suivi un autre cours.
8284	Je pense que cet accord est équilibré", a commenté le ministre français des Transports Dominique Perben.
8285	Quant à la filière des déménageurs, elle évalue à 33% la part des ventes réalisées hors de France sur le Web.
8286	Depuis 2005 : L'armée canadienne se concentre sur la province de Kandahar et compte actuellement 2 500 soldats.
8287	Rappelle-toi qu'il a suffi que le Maroc place quatre citoyens désarmés sur le caillou bâptisé leila pour que le monde entier remue, Colin Powel lui-même s'est déplacé et l'Espagne s'est retirée de l'île.
8288	Ces motorisations sont conformes aux normes antipollution européennes phase III.
8289	L'armée américaine se concentre désormais sur des régions où Al-Qaida en Irak a refusé de se retirer, comme la zone au sud de Bagdad où l'unité de Mancuso est en action.
8290	De son côté, le groupe LVMH a ouvert sur les Champs-Elysées à Paris le plus grand magasin Louis Vuitton du monde, aussi visité qu'un monument historique, avec un taux de fréquentation qui frôle parfois les 6000 visiteurs.
8291	Aucun but marqué en première moitié de première mi-temps, six en 18 minutes.
8292	Prenons un de ces mauvais garçons, au comportement violent.
8293	Avec le développement de ce projet, nous serons en excellente position pour importer des approvisionnements à long terme de gaz, non seulement de Russie, mais aussi d'autres parties du monde.
8294	C'est humiliant», se lamente auprès du quotidien américain The Christian Science Monitor Shah Moayedi, un bagagiste canadien.
8295	Cela est extrêmement précieux pour fa suite de la reconstruction.
8296	Le projet examiné en urgence (une seule lecture par assemblée) doit être adopté définitivement dans la nuit de mercredi à jeudi après un passage en commission mixte paritaire (sept sénateurs et sept députés).
8297	Sur un an, elle affichent une croissance de 8,1%, leur meilleure performance depuis avril 2002.
8298	Demain, il doit s'entretenir avec Gordon Brown, qu'il accompagnera jusqu'au stade d'Arsenal pour un sommet franco-britannique auquel onze ministres français sont annoncés.
8299	L'Argentin tête de série numéro 6, vainqueur du tournoi en 2004 et finaliste en 2005, a sauvé quatre balles de match et en a gâché six avant de s'imposer 1-6, 7-6 (6), 6-4.
8300	Plus surprenant encore, les scouts de Neukirch (LU) ont même réussi à se faire prêter deux dromadaires pour réaliser leur zoo des caresses.
8301	Il l'a perdu en jouant très moyennement.
8302	Les auditions, qui seront retransmises sur la chaîne parlementaire LCP-AN, se dérouleront entre le 8 novembre et le 16 décembre.
8303	Manchester United reçoit Aston Villa dimanche, avec la première apparition du vétéran suédois Henrik Larsson.
8304	C'est la clé du match.
8305	Pour assurer la réussite de la campagne agricole 2008/2009, ses responsables ont mené une intense campagne de sensibilisation dans les quatre secteurs d'intervention de la structure : Sébéla, Baguineda Camp, Kobalacoura et Tanima.
8306	Le record de vitesse d'un train reste détenu par le Maglev, train japonais expérimental à sustentation magnétique et non sur rail, qui est monté à 581 km/h en 2003.
8307	Nous avons eu le temps de mettre en place nos systèmes.
8308	Il est certain que nous allons répéter l'événement l'an prochain.
8309	Une hausse du niveau de la mer de 2 cm par an suffirait à dévaster de vastes bandes de terre dans les zones côtières fragiles d'Afrique de l'Ouest, surtout dans les deltas densément peuplés, a-t-il estimé.
8310	Ceux-ci ne représentent ainsi qu'1% des prêts de sa filiale américaine BancWest.
8311	Gaston Duperré a terminé deuxième avec le total des points, la fin de semaine dernière à Kapuskasing.
8312	Un film que je devrais aller voir en 2004.
8313	Par ailleurs, la dynamique commerciale demeure positive avec un flux de 21 850 nouveaux comptes "bourse " sur le semestre, portant le nombre total de comptes " bourse " à 365 610.
8314	La caméra semble flotter sur un coussin d'air dans Il Divo, biographie fantaisiste du controversé ex-premier ministre italien Giulio Andreotti, que Paolo Sorrentino met en scène avec la grâce aérienne d'un ballet.
8315	George était un géant parmi les hommes", avait dit de lui Red Auerbach, le coach aux neuf titres NBA.
8316	Toulouse engrange son 4e point et prend la 10e place provisoire.
8317	On a manqué de lucidité".
8318	Et le ministre de la Santé, Francesco Storace, a souligné à la télévision que "le poulet cuit ne peut pas faire de mal" même s'il a été infecté par le virus.
8319	J'ai trop attendu.
8320	D'autant plus que le processus électoral arrivera bientôt au terme.
8321	Maintenant que Sébastien Pocognoli est parti pour l'AZ, Genk a jeté son dévolu sur Nicolas Lombaerts.
8322	Je ne ferai rien pour mettre des bâtons dans les roues de Martine Aubry.
8323	La société juste ne peut être l'uvre de l'Eglise, mais elle doit être réalisée par le politique.
8324	Les champions en titre de la CONCACAF n'ont pas eu à forcer leur talent pour venir à bout 6:1 d'une formation cubaine totalement dépassée par les événements.
8325	Et cette tendance devrait continuer, affirment les experts.
8326	Phil Mickelson, qui a joué 76-79 pour rater sa qualification en 1999, a été un des premiers à constater sur place les différences apportées au parcours lors d'une ronde d'exercice.
8327	Elle a donc enduré des douleurs importantes et cela lui a fait craindre pour la santé de son nouveau-né qu'elle allaitait.
8328	Chamakh, Bellion, Jussiê, Obertan ou encore Cavenaghi, les attaquants ne manquent pas à Bordeaux.
8329	Le projet doit toutefois prévoir un passage pour la voie ferrée du CN et du CP, qui traverse le rond-point actuel.
8330	Ca facilite les choses".
8331	Alors, dès que de grands axes sont libres et permettent accélérer, les automobilistes le font sans se faire prier.
8332	Elle a des arguments pour gagner, ce sera j'espère une grande finale".
8333	La vue du pneu arrière de la MP4-22 n°2 aurait dû inciter l'équipe de Lewis à le rappeler aux stands un tour plus tôt.
8334	Cependant, la juge avait déjà lancé des investigations, en septembre dernier, sur l'origine de la rémunération de Claude Chirac lorsqu'elle était chargée de mission au cabinet de son père.
8335	Je suis content de la décision de Ski Canada, qui n'a pas pris de risques dans les circonstances.
8336	Dans un premier temps, Publicis va racheter les 49 % de Business Interactif détenus par ses fondateurs et dirigeants, au prix de 10,10 euros par action.
8337	Aujourd'hui, une plainte pénale a été déposée contre lui et il risque jusqu'à 18 mois de prison pour les 188 cas de traitements de faveur accordés.
8338	Le crostini de champignons frais et mozzarella est d'une simplicité un peu décevante.
8339	Compte tenu de la croissance de nos dépenses de R&D, on peut penser que ce type de financement augmentera dans le futur.
8340	"Il sagit dun plan daction et de mobilisation pour accompagner les inspecteurs du travail dans leurs missions sur le terrain.
8341	A Rennes, tout était prêt pour accueillir le dalaï-lama.
8342	Dans le même genre, l'abrogation pure et simple de la loi sur les traitements au profit d'un règlement du Conseil d'Etat impliquerait que ce dernier devienne compétent pour fixer les salaires des conseillers d'Etat.
8343	Il s'agit cette fois de Jean Dubuffet, dont les toiles vont parer les cimaises du numéro 10 de l'avenue Matignon, le temps d'un automne.
8344	L'espace "Rebonds" privilégie le débat d'idées et regroupe les éditoriaux, les tribunes, les blogs.
8345	Son adversaire le Belge Olivier Rochus a déclaré forfait, blessé à  un pied.
8346	Il faudra attendre l'intervention de Paul VI pour que les travaux reprennent en 1967.
8347	Le yen se maintenait face à l'euro, s'échangeant à 144,82 yens pour un euro, contre 145,29 lundi soir, et récupérait légérement face au dollar, à 115,05 yens pour un dollar, contre 115,49 la veille.
8348	Enfin, cette quatrième journée a confirmé le redressement de l'équipe d'Italie, qui, grâce à son match nul (18-18) au pays de Galles, décroche un point en déplacement pour la première fois depuis son entrée dans le Tournoi en 2000.
8349	Le yuan restera un dossier chaud en 2007: les Etats-Unis insistent pour plus de flexibilité du change, alors que Pékin tient à avancer à un rythme avantageux pour son économie.
8350	En général, nous avons connaissance d'une tendance orageuse et de ses évolutions au moins deux heures à l'avance.
8351	Aussi, à loccasion de la mécanisation de lélevage de porc en 2003, le choix sest porté sur lalimentation en soupe.
8352	Mais libre à toi d'en faire des victimes collatérale d'une guerre acharnée entre le bien et le mal.
8353	Neville Longbottom est heureux comme professeur d'Herbologie.
8354	Il interprète ce voisin inquiétant sans donner dans la caricature, sans jouer le psychopathe bourré de tics.
8355	Ce titre s'apparente plutôt à un voyage immersif dans des environnements caractérisés par leur beauté et leur immensité, et que l'on peut arpenter dans une totale liberté.
8356	Vous croyer pas que 1 Go de memoire sa fait pas un peu cour ?
8357	Je me présente: je m'appelle X, j'ai 15 ans et je suis votre fils!".
8358	En plus de la performance de Brand, les Clippers ont pu s'appuyer sur les 20 points et 5 rebonds de Tim Thomas.
8359	Il est possible que de nombreux (parlementaires) Républicains aient voté +non+ pour se justifier auprès de leurs électeurs, en pensant que le plan allait quand même passer.
8360	Chez les hommes, le champion du tournoi new-yorkais en 2001, Lleyton Hewitt, a lui aussi connu une journée qu'il aimerait bien oublier.
8361	Il est resté le plus populaire des saints irlandais et son nom a été donné depuis des siècles à un nombre incalculable d'Irlandais.
8362	A elle seule, l'UFC a engrangé 867.507 suffrages.
8363	Avec l'électricité, on ne sait jamais.
8364	A l'époque de son accident, il était père de quatre enfants.
8365	Julio et Jorge font d'ailleurs partie de l'équipe qui atteint la finale de la Gold Cup 2005 et crée la surprise dans la compétition préliminaire pour la Coupe du Monde de la FIFA, Allemagne 2006.
8366	Six Irakiens ont été par ailleurs abattus à Bagdad, et un policier et un rebelle plus au nord.
8367	Il est aussi important de dire à nos congénères non musulmans ce que nous voulons qu'ils comprennent que (...) d'écouter ce qu'ils veulent que nous comprenions", a-t-il ajouté.
8368	Finir de le lire, déjà, je fais ça ce soir.
8369	Trois ans après une crise gazière qui avait pour le moins tendu les relations entre Moscou et Kiev -le premier accusant le second de siphonner le gaz européen qui transite sur son territoire-, l'Ukraine affiche sa bonne volonté.
8370	Les ventes dans les magasins ouverts depuis au moins un an ont diminué en raison de l'ouverture de nouvelles succursales qui ont volé la clientèle des plus anciennes.
8371	C'est un défi de plus à relever.
8372	On défend plus en bloc, tous ensemble, on est agressif sur le porteur du ballon, on laisse moins jouer l'adversaire.
8373	Mais vous n'avez pas osé l'affront jusqu'à diffuser tout ceci en mode grand public dans les clubs vidéos en vous tapant sur les cuisses que ça n'a couté que 10000$ (et c'est beaucoup pour un party privé)?
8374	Sur Internet : www.cinema-des-cineastes.fr ; Cinéma des cinéastes, 7 avenue de Clichy, Paris-17e.
8375	Bonieux chez les hommes et d'Elsa Saint-Ville Burns chez les femmes.
8376	Les autorités ont déjà fait une proposition concrète: attribuer aux enfants un autre nom de famille.
8377	À l'écran, un manche de guitare est en perspective avec cinq colonnes.
8378	En fait, Faceless repose sur une prise de position bien actuelle.
8379	Les derniers recensements ont montré des chiffres qui font plutôt peur.
8380	En fait, "Québec-Montréal", malgré ses moments agréables, ses cabotinages, ses histoires en apparence légères est une tragédie.
8381	Dans de telles manifestations de sculpture en plein air, le cadre, ainsi bien sûr que la personnalité du commissaire, contribuent à l'identité de l'exposition.
8382	Je pense qu'il était plus fier que moi, à la suite de cette victoire.
8383	Le géant européen des produits de consommation, dont le savon Dove et les soupes Knorr, prévoit éliminer 11 % de sa main-d'oeuvre.
8384	Il est préoccupé par la faiblesse des institutions démocratiques, la justice "totalement dépendante du pouvoir politique", la détérioration des systèmes de santé et d'éducation, qui faisaient l'orgueil de l'Argentine jusque dans les années 1960.
8385	S'ils gagnent, ce sera le principe même de rémunération au titre de la copie privée qui sera remis en question et probablement rendu illégal.
8386	Non, les personnes agées de plus de 60 je crois (ou 65 ?)
8387	Dans toute guerre des formats, le prix d'accès à une nouvelle technologie se révèle souvent un élément déterminant, et le camp HD DVD semble l'avoir bien compris.
8388	Nous avons inscrit l'un de nos meilleurs chronos.
8389	Le PDG de l'avionneur, Tom Enders, a démenti tout nouveau retard dans la production du géant des airs, comme l'annonçait le JDD, se disant même prêt à parier "un magnum de champagne" sur le maintien des douze livraisons prévues cette année.
8390	La «Fan Mile» de Zurich, ou boulevard des fans, est devenue sans le vouloir le «boulevard qui bâille» pour ses vendeurs de plats cuisinés et de boissons.
8391	En visite à l'université Rennes-I, la ministre souhaitait faire d'une pierre deux coups.
8392	Brillant à Genève, le no 2 mondial incarne les particularités d'une nation qui produit les meilleurs cavaliers du circuit.
8393	Les faits se produisaient vendredi.
8394	Certains sites autorisent la gravure des morceaux, d'autres non, et l'UFC assimile ces pratiques à une restriction du périmètre d'usage : "On vient d'un univers, le CD, où le périmètre d'usage était stable, large, et le même pour tous.
8395	Au prix d'une énorme fin de match, Béziers a fait chuter le leader toulonnais (24-23) dimanche.
8396	D'ailleurs, j'ai fait beaucoup d'expérimentations de ce côté-là depuis le début de ma carrière.
8397	Dominik Hasek a concédé des buts à Tomas Plekanec, Mike Ribeiro, Alex Kovalev, Richard Zednik, Michael Ryder et Chris Higgins.
8398	Le chiffre d'affaires sur le trimestre écoulé est en baisse à 319.7 millions de dollars contre 334.1 millions de dollars l'année dernière à la même époque.
8399	Et vous voyez ce qui se passe actuellement, en tant que journaliste.
8400	Il poursuit en affirmant quils doivent être considérés de manière aussi importante quun " film ", dans ce quil peut véhiculer.
8401	L'absence de tout recours contre le refus d'une naturalisation postulé par l'initiative pourrait placer la Suisse en contradiction avec certains engagements internationaux, selon le Conseil fédéral.
8402	Johan Petro a joué 11 minutes pour 2 points et 7 rebonds, alors que Mickaël Gelabale s'est contenté de 4 points en moins de 9 minutes de jeu.
8403	Mais, à l'automne dernier, une troisième commission scientifique a fini par rendre un avis conforme aux attentes de la Direction des affaires hydrauliques.
8404	Visionnez le reportage sur Sport.be TVDisputée samedi soir dans le Limbourg, cette 4-ème manche a vu Bree s'imposer de justesse 73-72 et dès lors revenir à 2 victoires partout face aux Côtiers, forçant les portes de la belle.
8405	Heureusement qu'un film musical cubain est passé par là (lire ci-contre).
8406	La troisième hypothèse, celle d'une interruption de plusieurs semaines pour une remise en confiance, a le désavantage de laisser perdurer l'indécision.
8407	L'animateur de l'émission a exhibé quelques jouets pour démontrer que certaines inquiétudes portaient sur des éléments de détail.
8408	Thierry Breton, qui doit tenter de dynamiser la croissance tout en respectant les critères de Maastricht (déficit public à 3 % du PIB), doit par ailleurs préciser ses intentions sur la réforme de la taxe professionnelle.
8409	Le rapport du GIEC (Groupe Intergouvernemental d'Étude sur le Climat) conclut que le réchauffement climatique est bel et bien réel et probablement causé par l'activité humaine.
8410	La situation s'est détendue dans les forêts après les pluies des derniers jours, a expliqué la police cantonale zurichoise, qui invite toutefois les habitants à la prudence.
8411	Il a l'air vraiment parti pour une nouvelle vie, c'est à lire dans le Parisien-Aujourd'hui en France.
8412	Des milliers de policiers, armés de matraques et de boucliers, avaient pris position autour du "Government House" ou le long des avenues royales empruntées par les manifestants.
8413	HENRI BOURGUINAT est professeur émérite à l'université Bordeaux-IV Montesquieu.
8414	Le gouvernement allemand a affiché lundi sa détermination à coups de réunions de crise pour aider l'automobile, et notamment Opel, la filiale du constructeur américain en détresse General Motors, qui aurait besoin d'au moins un milliard d'euros.
8415	De l'embouchure du Mississippi en Louisiane jusqu'à l'Alabama à l'Est, les zones côtières, parfois sous près de deux mètres d'eau, témoignent de l'ampleur du désastre, avec des cortèges de destructions.
8416	Agé de 53 ans, Paul Bulcke est entré voici 28 ans chez le numéro un mondial de l'alimentaire, où il a fait l'essentiel de sa carrière.
8417	L'original dix fois plus.
8418	Ces coéquipiers ont pourtant nécessairement réussi leur épreuve ministérielle de cinquième secondaire.
8419	Construite au coût de 70 millions, la promenade Samuel-de-Champlain, d'une longueur de 2,5 km et comprenant quatre quais, est située entre le boulevard Champlain et le fleuve Saint-Laurent.
8420	Ce voeu d'échanger chaque semaine avait déjà été formulé par les dirigeants lors du lancement de cette nouvelle tentative de réunification, début septembre, mais leur dernière rencontre remontait au 18 septembre.
8421	À Milan, on a aussi noté un très beau Marni où le talent de Consuelo Taglioni pour les couleurs laisse sur place la vague marine et noire.
8422	D'après les premières tendances qui se dégagent, Me Wade devrait trôner à la tête de ce bureau du Comité directeur en sa qualité de secrétaire général national du Pds.
8423	Dans certaines localités du sud, les partisans du Hezbollah ont érigé des effigies de la secrétaire d'Etat américaine Condoleezza Rice, portant des lunettes sur lesquelles sont imprimées l'étoile de David et une urne.
8424	Se posant en ferme défenseur de la levée de l'obligation de contracter, Joseph Deiss a souligné l'importance que revêt cette mesure aussi pour les assureurs-maladie.
8425	La cour, ajoutait l'avocate, doit aussi se demander si elle a le pouvoir d'intervenir.
8426	Des valeurs qui font partie de la culture du Stade malien.
8427	Lopposition est muselée: la semaine dernière, Morgan Tsvangirai, président du Mouvement pour le changement démocratique (MDC), a été interpellé et battu par les forces de l'ordre.
8428	Il s'agissait clairement d'une opération commerciale, on ne peut pas imposer ce travail à une journaliste " estime Pierre Mouchel du SNRT-CGT (Syndicat National des Régions de Télévision France 3).
8429	Etrangement, l'action des deux groupes a progressé à la Bourse de Madrid, alors qu'en cas d'annonce d'OPA, le titre de l'attaquant ne s'envole généralement pas face à la perspective d'importantes dépenses.
8430	Bean est excellente.
8431	De tels incidents sont de plus en plus fréquents et font ressortir le vide juridique tout autour d'une force de mercenaires qui compte en Irak des dizaines de milliers de combattants.
8432	Je ressens de la douleur mais c'est rien de sérieux", a expliqué l'attaquant du Canadien.
8433	Cela, bien sûr, n'est pas faux, mais encore faut-il savoir à quelles situations concrètes s'applique ce discours.
8434	Enfin, Psion propose des PDA durcis pour l'industrie et la logistique.
8435	Il court chercher du réconfort chez ses parents et alors qu'il est en train de servir le café à ses nombreux frères et soeurs, il est aspiré dans le sol, traverse le temps et se retrouve à Bégamini.
8436	Et je vais trouver quelque chose d'unique à chaque endroit", a déclaré Christina Villa, une touriste de 40 ans qui faisait sa première visite dans la région.
8437	Avec leur système donc, n'importe qui peut par exemple acheter un .wine, un .tickets, ou un .forsale, cite-t-on en exemple.
8438	Le droitier a cédé quatre coups sûrs, a retiré sept frappeurs sur des prises et n'a accordé aucun but sur balles.
8439	Le bilan du drame n'a pas changé depuis vendredi, a confirmé samedi à l'AFP un responsable du ministère de la Santé à La Mecque, Khaled Al-Samiri, annonçant la mobilisation de quelque 9.600 médecins et agents para-médicaux pour le pèlerinage.
8440	Le texte faisait aussi perdre le bénéfice de la surpension à tout agent cessant de résider outre-mer ou s'en absentant plus de 80 jours par an.
8441	Armés de fusils de chasse, ils ont volés 15 zébus avant de prendre la fuite.
8442	A moyen terme, Google prévoit d’introduire de la publicité à l’intérieur même des applications créées pour sa nouvelle plate-forme.
8443	Plus question de sortir sa carte pour valider son voyage.
8444	Après 13 journées, le club de la capitale se retrouve quatrième, à 16 points du leader Seongnam Chunma.
8445	L'Etat l'a fait pour les banques (20 milliards) pas pour l'économie.
8446	«C'est un coup dur, admet Christine Ley, leur attachée de presse.
8447	De plus, trois trains aspirateurs et un train laveur ont été mis en place afin de récupérer les particules mais les premiers résultats ne semblent pas convaincants.
8448	Dans l'histoire du barreau d'Ajaccio, on ne se souvient pas que pareille mesure ait déjà été prise.
8449	SNC est l'une des plus grandes firmes d'ingénierie conseil du monde.
8450	Malgré la rareté qui prévaut dans les régions sahariennes, les nomades continuent dêtre caractérisés par leur hospitalité et leur sens de la famille et de la solidarité.
8451	La paix n'est nullement perturbée et aucune parade des souverainetés n'intervient.
8452	Adebayor s'efforce de répliquer immédiatement mais perd don duel avec Howard (30e).
8453	"Tout le monde est là, c'est bien, nous n'allons pas polluer la mobilisation par nos querelles internes", déclarait Jean Grosset (UNSA).
8454	Sur plusieurs coups, on a pu se parler pour pouvoir se rassurer tous les deux.
8455	"Il dira à nos amis anglais que ce qui nous rapproche est beaucoup plus important que ce qui nous sépare", annonce-t-on à l'Elysée.
8456	C'est un film qui est attendu depuis un petit moment et quand on voit les bandes-annonces, on est troublé.
8457	Que se passe-t-il donc pour que ce parc apparaisse aujourd'hui à notre héros ?
8458	Shields (6-0) a concédé six coups sûrs et retiré neuf frappeurs au bâton.
8459	Ils sont même 7 % a avoir enregistré plus de cinquante problèmes.
8460	Venu rencontrer les dirigeants européens à Vienne en Autriche, George W. Bush leur a assuré aujourd'hui qu'il «aimerait» bien fermer le camp de prisonniers de Guantanamo.
8461	Une nouvelle loi concernant les licences des maisons de jeu a été adoptée en janvier par le parlement de l'Ossétie du Nord.
8462	Un grand mariage de saveurs à consommer sans modération.
8463	Et que Patrice Mugny, si habile à déstabiliser les institutions, prouve maintenant qu'il est capable de construire, dans la durée et la sérénité, un instrument culturel de haut niveau où même les gens fortunés se sentent bienvenus.
8464	Chris ne craint pas d'aller se pointer le nez dans la circulation.
8465	La France véhicule une atmosphère sarkozienne depuis maintenant plus de 5 ans, avec le caporal Hortefeux aux ordres de son "guide" Sarkozy.
8466	A l'âge de 91 ans, Paul Frère, vainqueur des 24h du Mans en 1960, est décédé ce week-end.
8467	A l'Assemblée, la droite a affiché son unité face à une opposition survoltée, les députés UMP faisant même une « standing ovation » à Jean-François Copé, lequel a promis un soutien « sans faille » à l'exécutif.
8468	Selon le site Internet de CSP, la société possède trois entrepôts, dont le plus important à Moussy permet de stocker 90.000 palettes et emploie quelque 450 personnes.
8469	C'est là que le policier Marco Gauthier trouve le cadavre de la femme.
8470	Les dirigeants de Rubin n'avaient pas hésité à enrôler quinze nouveaux joueurs pour permettre à leur équipe de franchir un palier.
8471	Plus concrètement, cet atelier s'adresse aux seniors avec ou sans expérience théâtrale.
8472	Chacun d'entre eux a disposé d'une heure pour exposer son projet sur le groupe et se soumettre au feu des questions des quelque 70 élus des sociétés actionnaires du Monde.
8473	A l'intérieur de la salle Gaveau, c'est la ruche, hyperorganisée.
8474	Il s'agit d'une saine alimentation, du rejet du tabagisme et l'exercice physique régulier.
8475	Vers 10 heures 30, le brouillard se lève sur les rives de la Meuse.
8476	La mort est médicalisée et instrumentalisée : elle apparaît souvent après une longue maladie et 75 % des personnes meurent à l'hôpital.
8477	Ce genre d'expression, si on estime que c'est un moyen d'expression, c'est de la barbarie, il n'y a pas d'autre mot", a souligné Amar Lasfar, recteur de la mosquée de Lille-Sud.
8478	Internet serait devenu la base des liens entre les différents groupes locaux qui "recherchent ensuite la sensation de faire partie d'une mouvance d'envergure internationale et se réclament d'Al-Qaida".
8479	Du coup, avec un investissement de 300 000 dollars, M. York a créé un jeu complexe, qui demande aux joueurs de recruter des hommes politiques, des féministes, des syndicalistes, des minorités ethniques, des étudiants pour former une coalition.
8480	Deux responsables de l'appel doivent rencontrer dès lundi le président de la République.
8481	J'espère que ces dernières seront gâtées car leurs entraîneurs sont les plus sollicités », positive Eric Ngapeth.
8482	Il est même prévu un espace concert dimanche avec Atep et Iza.
8483	Or, dans beaucoup de cas, le temps accordé a été largement dépassé.
8484	Elle s'inscrit néanmoins dans une relation pédagogique qui présuppose l'inégalité cognitive des interlocuteurs.
8485	"Ce n'est pas bon du tout", "c'est très préoccupant", remarquait-on alors.
8486	Cette situation augmente certainement l'attrait pour l'itinéraire russe.
8487	Jean-Louis Borloo, ministre de l'Écologie, et Nathalie Kosciusko-Morizet, secrétaire d'État chargée de l'Écologie, ont annoncé la sélection de 22 projets de centrales de production d'électricité et de chaleur alimentées à partir de biomasse.
8488	Sommet de puissance anémiante, les scènes à l'hôpital rappellent des ambiances de désespoir et de solitude chers à Vol au dessus d'un nid de coucou ou Une vie volée.
8489	Elle dépend entièrement de la personnalité du chanteur.
8490	Les légendes se construisent par des victoires, c'est sûr.
8491	Avec Nadine à la barre, la fille aînée du fondateur, apparaissent les vêtements pour matelots de moins de 15 ans et à destination des douces et tendres moitiés.
8492	On ne va pas être déçus, quand même.
8493	L'enquête a initialement conclu à  un suicide, mais de nouveaux éléments ont conduit à  l'ouverture d'une enquête pour meurtre et cinq personnes, dont plusieurs liées à  Cosa Nostra sont actuellement jugées en Italie.
8494	Jean-Claude Brialy a ensuite été inhumé dans l'intimité au cimetière de Montmartre.
8495	Plus d'informations sur cette prise d'otage à Steenbecque à suivre sur leJDD.frL'homme profite-t-il des derniers jours de Claude Rahou à la mairie de Steenbecque pour régler ses comptes?
8496	Une issue reconnue par le PS et le MoDem de François Bayrou, comme l'a montrée la tonalité de la campagne, les uns et les autres se contentant d'en appeler à la mise en place de « contre-pouvoirs » forts.
8497	La plus forte progression concerne la région de Dakar où 112 nouveaux cas et deux décès ont été enregistrés par les autorités sanitaires compétentes qui signalent aussi 27 nouveaux cas pour un décès dans la région de Thiès.
8498	Je me suis régalé devant ma télé.
8499	Deux soldats américains ont également été tués dans l'ouest de Bagdad par l'explosion d'une bombe contre leur véhicule, selon un communiqué de l'armée américaine.
8500	Depuis octobre, sept autres homosexuels avaient été arrêtés, subissant ces tests VIH et des insultes, et avaient été menottés à des lits, indique Hossam Baghat.
8501	Cela ne vous surprendra pas si je vous dis que la stratégie de HP est diamétralement opposée.
8502	Posté par Mathieu Stumpf (Jabber id, page perso, ) le 19/05/2008 à 15:08.
8503	Il est prié de venir à un rendez-vous.
8504	La nôtre ne peut se soustraire à cette exigence", a dit ATT.
8505	Bref, c'est la raison principale du choix des membres du PSA.
8506	Les deux vétérans ont été solides tout au long du match.
8507	Ce sont principalement des personnes de langue française (62 %) qui voient mal comment M. Dion pourrait se vêtir des habits de premier ministre.
8508	«Justement, nous avons choisi d'agir pour accélérer les réflexions à cet égard.
8509	La motivation retenue par le Tribunal de commerce de Paris aurait pu aboutir au prononcé de mesures différentes, telles que des injonctions de faire, plutôt qu'à une seule condamnation assortie de mesures d'interdiction.
8510	Mais voyons les choses dans l'ordre.
8511	Dans l'hypothèse où la chambre basse ne serait pas dissoute, le chancelier Schröder essayera de continuer à gouverner, a confié le président du Parti social-démocrate (SPD), Franz Müntefering, au journal dominical Welt am Sonntag.
8512	Je donne tranquillement rendez-vous à tout le monde le moment venu», ajoute- t-il.
8513	Concernant le ministre Séméga "l'idéologue", il est réputé être compétent au niveau du département des Mines, de l'Energie et de l'Eau qu'il dirige.
8514	Mais, imprévisible à la ville comme à la scène, elle est parfaitement capable de créer la surprise et de sauter comme un kangourou sur la piste de la "Madrid Arena".
8515	Le champion d'Europe en titre a la pression.
8516	Après avoir connu son pire départ dans un tournoi majeur en sept ans (75), Sorenstam a obtenu une autre distinction douteuse vendredi à l'issue de sa ronde de 76.
8517	"Perdre contre les Etats-Unis aux Etats-Unis et en jouant ce cette manière (2-1 avec un penalty controversé pour les USA) nous satisfait.
8518	Une perquisition a permis de trouver de la gaze, des seringues, des taches de sang.
8519	La Bourse de Paris a réagi favorablement à cette annonce.
8520	Quant à lui, le candidat du PLQ pressenti pour la prochaine élection, Claude Drouin, travaille au cabinet du ministre du Travail, Laurent Lessard.
8521	Là où l'Afer est souvent considérée par les experts comme la plus consumériste, la plus militante, l'Agipi est née de la volonté de certains agents généraux de dépasser les carcans réglementaires.
8522	Les changements qui ont été apportés vont bénéficier nos Glorieux, car Gainey veut rajeunir l'équipe avec des espoirs qui sont capables de faire leurs preuves.
8523	Papa au bureau et maman au fourneau: les Romands sont plus réactionnaires que les Alémaniques.
8524	La cherté de l'euro n'arrange pas ses affaires.
8525	Ce passage d'un monde à l'autre, de l'éblouissement artistique à la lucidité nue, se double d'une signification dramatique.
8526	Mais il a pu maintenir la cadence.
8527	Et plus que de la cruauté, c'est de la lâcheté!
8528	Une belle image arrêtée, donc, qui rappelle que l'on peut aussi s'arrêter devant une image.
8529	Niklaus, 24 ans, a récolté un total de 6192 points, à savoir 5 points de plus que le champion du monde américain Brian Clay.
8530	On ne survole plus de map monde comme avant.
8531	Les détails de la programmation du Festival la Grande rencontre sont disponibles au www.festivallagranderencontre.com.
8532	Malgré ce licenciement, après l'envoi d'un simple fax sur lequel il évoque les parties les plus brillantes de son CV, les services de la petite enfance du conseil général, en manque de personnel, répondent favorablement à  sa demande d'emploi.
8533	Ainsi, bien que finaliste sur les deux tableaux et présenté comme favori, Youssou Ndour n'aura pas chanté une seule fois.
8534	Ecoutez, Bernard Kouchner s'est exprimé, s'exprimera.
8535	Ce soir-là, les coéquipiers de Michel Platini avaient crée une petite surprise en battant Nice (1-0).
8536	A titre personnel, je me retrouve dans ce personnage.
8537	Je peux finir, oui ou non ?"
8538	On est très à l'aise avec ça", a affirmé le premier ministre Charest, citant la nomination d'André Caillé à Hydro-Québec et celle d'Henri-Paul Rousseau à la Caisse de dépôt.
8539	Desbro International Limited n'est pas du ressort du gouvernement.
8540	Quand Degryse, dans un moment difficile, a présenté sa démission, son président l'a acceptée.
8541	A méditer jusqu'à fin 2009 ?
8542	Le cinéma américain a déjà approché le monde de la finance internationale à travers quelques films qui ont fait de la bourse leur thème principal et où ce secteur y apparaît sous ses aspects les plus pervers.
8543	Une véritable orgie pour les sens que ce nouvel opus de Quentin Tarentino.
8544	Toutes mes sympathies Olivier.
8545	Il n'a cependant pas convaincu à droite.
8546	Légitimité et démocratie ; voilà des mots chers aux instigateurs des blocus qui touchent maintenant près d'une vingtaine de facultés à travers l'hexagone.
8547	Dans les jours qui suivent, il change plusieurs fois de cellule, tourne des vidéos dans lesquelles il lance ses appels au gouvernement, avant d'être finalement libéré.
8548	Il avait été exclu du Parti socialiste pour deux ans fin janvier 2007 après ses déclarations sur le nombre des joueurs blacks en équipe de France de football.
8549	Utiliser les enfants comme cobayes des expérimentations sociales de San Francisco est déplorable."
8550	Le président élu, Barack Obama, s'est engagé à retirer ses troupes d'Irak et à faire de l'Afghanistan une priorité.
8551	De plus je ne voies nullement où cela a été dit.
8552	Et c'est toute sa singularité.
8553	Sa réponse sera donc connue d'ici le 1er janvier, voire plus tôt.
8554	À côté de son bureau, chez Leméac, on trouve d'ailleurs de nombreux manuscrits rangés en différentes piles: «à relire» ou «peut-être».
8555	Un passeport a même été établi au nom de Florence Aubenas pour qu'elle puisse quitter le territoire irakien en toute légalité.
8556	Christian Blanc a franchi le rubicon la semaine dernière en annonçant qu'il choisissait Nicolas Sarkozy.
8557	"La longévité des balises de détresse est très limitée et, généralement, après un ou deux jours, le signal s'affaiblit", a déclaré à des journalistes le directeur général du département des Transports aériens, Ikhsan Tatang.
8558	L'ensemble ne pouvait prétendre à l'excellence d'un Ratton, ou, pour certaines pièces comme les dogons, d'un Goldet.
8559	Pour donner la chance à tous les abonnés d'avoir l'Internet chez soi, la Sotelma casse les tarifs d'abonnement jusqu'à 22 000 F CFA HTVA avec une redevance mensuelle de 25 440 F CFA HTVA.
8560	En Afrique plus particulièrement, cette situation va affecter les communautés dautant dépendantes directement de leau dans les zones humides proches telles que les rivières et les marais.
8561	Heureusement, le mode multijoueur fait son boulot en proposant à deux joueurs de s'affronter en écran splitté et jusqu'à quatre à tour de rôle, dans vingt-six des quarante mini-jeux.
8562	L'importation de carburant aborde aujourd'hui un nouveau tournant.
8563	Aux Etats-Unis, les fonds de placement ne disposent que de 3,6% de liquidités, un plancher record, d'après Bank of America.
8564	On sait qu'en football, on ne grandit pas du jour au lendemain.
8565	Le Toulousain compte bien sur cette rencontre pour effacer l'échec et montrer un autre visage.
8566	Or, comme le révélait Le Devoir en décembre, BPR est un partenaire d'affaires de Dessau, l'une des deux firmes formant le consortium Génieau (avec l'entrepreneur Simard-Beaudry).
8567	Dans l'ancien, l'Etat mettra en place des "incitations financières destinées à encourager et accélérer la réalisation de travaux" en favorisant la conclusion d'accords avec les banques et les assurances.
8568	Or ce dernier a bien compris que son avantage était ailleurs, dans la production d'une molécule «désignée» spécifiquement pour la DMLA.
8569	Ray Emery a réalisé un seul arrêt avant de quitter le match en raison d'un malaise à la hanche droite.
8570	Il n'est donc pas disposé à proposer au Parlement une modification de la loi sur l'imposition des huiles minérales, ainsi que Hans-Rudolf Merz l'avait dit au National.
8571	Ils ont fermé les yeux sur les pratiques d'un système financier qui a dissimulé les risques, en les transformant en titres et en les répartissant parmi les milliers de fonds qui gèrent l'épargne mondiale.
8572	Par ailleurs, leur forme à l'extérieur parle pour eux, puisqu'ils n'ont perdu aucun de leurs six derniers matches loin de leurs bases en Ligue des Champions de l'UEFA.
8573	Enfin, il vous faudrait amorcer la construction de votre portefeuille d'actions de grandes compagnies avec les liquidités restantes dans votre entreprise.
8574	Raikkonen, le champion du monde en titre, ne compte que deux victoires cette saison.
8575	En attendant les clients, le concept intéresserait déjà des investisseurs.
8576	Pour Toni von Allmen, le spectacle des jeunes gens inanimés a été difficilement soutenable.
8577	La SSII publiera lundi soir ses résultats de l'exercice 2006.
8578	D'après les informations données à la conférence SpeechTEK 2006 se déroulant à New York, le moteur vocal de Windows Vista nécessitera une phase d'apprentissage.
8579	GM a promis au Congrès d'accélérer ses compressions de personnel, et de tout faire pour réduire sa dette massive.
8580	Moins nombreux sont les étrangers qui veulent produire à bas coûts pour réexporter vers leur marché d'origine.
8581	La notice légale sera publiée au Bulletin des Annonces Légales Obligatoires du 7 juin 2006.
8582	Restait à apporter des preuves.
8583	Rjikaard a regretté le dérapage public de son joueur jugeant qu'il aurait mieux fait de livrer le fond de sa pensée dans le vestiaire.
8584	Ensuite, je croit aussi que nous sommes très proches des singes.
8585	Mais c'est surtout des plats à base de pâtes.
8586	Safari et autres je ne jugerai pas vu que je ne les ai pas ou très peu testé.
8587	Trois participants ont été choisis par le CPAS d'Ans, deux par celui d'Esneux et les sept autres vont l'être par le CPAS de Liège.
8588	Actuellement, AOL stocke pendant trente jours les données de recherches qui peuvent identifier les usagers.
8589	Un montant équivalant aux réserves de change de la Banque du Japon.
8590	Le ministre de l'Economie et des Finances, Thierry Breton, a pour sa part estimé sur France 2 que la chute de la Bourse de Paris n'était pas un krach boursier, mais une correction, dont il ne faut pas particulièrement s'alarmer.
8591	Il possède même une école formant les étudiants à cette technique.
8592	Juste sur des assemblages d'épisodes.
8593	Il n'est donc pas étonnant que les deux camps de disques HD multiplient leurs efforts pour pousser les consommateurs à les choisir.
8594	L'entreprise a connu un essor important depuis 30 ans.
8595	Ensuite, la tendance pessimiste qui domine depuis plusieurs mois le moral des Français ne s'est pas inversée.
8596	Le Bipper Tepee est disponible au niveau des show-rooms Peugeot Algérie avec deux motorisations : le 1.4ess 75 ch et le 1.4 HDI 70 ch. Les tarifs débutent à partir de 1 159 000 et 1 229 000 DA pour respectivement l'essence et le diesel.
8597	Mais il a pris quelques licences poétiques.
8598	Le topscorer genevois semble touché à la nuque.
8599	Le journaliste, "si loin, si proche"
8600	Des spectacles de patin davantage acrobatiques qu'artistiques, des numéros dynamiques et archi divertissants, un tantinet extrêmes.
8601	Nous voulons que nos écoles soient de plus en plus attrayantes, mais il faut nous aider pour y parvenir.
8602	Bisannuel, le salon du Bourget compte faire mieux cette année qu'en 2003, pourtant année du centenaire de l'aéronautique.
8603	Après deux défaites dans le groupe B face à Rosenborg et à Chelsea, et une victoire à l'extérieur contre Schalke 04, Valence peut toujours se qualifier pour les 8e de finale, à condition de gagner impérativement ses prochains matches à domicile.
8604	Elle sera présidée par Jean-Michel Hubert, ancien président de l'Autorité de régulation des télécommunications (ART, devenue Arcep).
8605	Enfin, elle s'engage si elle est élue à ce que "la France défend(e) sur la scène internationale les droits fondamentaux des personnes persécutées en raison de leur orientation sexuelle ou de leur identité de genre".
8606	L'auteur conclut avec raison qu'il n'y a pas de liberté économique sans liberté politique.
8607	Le club madrilène peut même désormais être optimiste pour la suite.
8608	Mais son associé voit en cet indice une raison pour Pogue de reprendre contact avec son ex-femme, une botaniste.
8609	Avec ce projet, on change d'échelle.
8610	Comme tout lyonnais qui se respecte, Brochier aime la bonne chère.
8611	"il ne s'agissait pas seulement de changer la couleur des motos mais aussi de nos camions, de nos installations dans les garages et de nombreuses autres choses.
8612	Microsoft s'est beaucoup impliqué dans cette démarche, notamment avec Université.Net.
8613	Dans un discours, Quartiero a revendiqué la présence de l'armée dans la Réserve et a défenestré le président Lula da Silva.
8614	Une fois qu'il a été transféré en prison, il n'a plus été battu ou mal traité", a souligné M. Saadi.
8615	Mais il peut toujours (et encore) regretter la faible production de son power-play.
8616	Il sest effondré en larmes.
8617	Il s'agit d'abord de mutualiser les risques pris sur ses grands programmes.
8618	Il use de la caméra à l'épaule pour les scènes d'action.
8619	En ce qui concerne votre influence sur le décor, il est vrai que pour nous le côté interactif du jeu doit se mêler intimement avec le réalisme.
8620	Ce qui pourrait faire basculer les résultats vers la nécessité d'un deuxième tour", estime-t-il.
8621	Résultat : l'UMP a investi une quinzaine de têtes de listes dites sans étiquette ou issues de la diversité.
8622	La séparation des quatre boosters qui propulsent le lanceur s'est effectuée au bout de deux minutes, comme prévu.
8623	L'Italie reste engluée dans une vision passéiste de son destin.
8624	A l'issue de la réunion, Patrick Giuliani, un membre de la CFDT-Marins, a précisé que ni les repreneurs éventuels, ni les élus locaux n'ont participé à cette table ronde.
8625	«Faire du business avec eux c'est faire des affaires avec des terroristes» , soutiennent les États-Unis, qui ont inscrit les pasdarans sur la liste des organisations terroristes.
8626	Halak a peut-être réussi son meilleur arrêt dans la dernière minute de la rencontre.
8627	Si vous voulez, mais comme dans les "Martine", personne n'est obligé de les lire!
8628	Et seuls les poètes peuvent assumer la cruauté de vivre au point de la partager tout en la gardant intacte.
8629	Je suis fier de ce groupe et c'est un honneur d'avoir pu les côtoyer.
8630	Kidd peut être rassuré: mercredi à Rome, Scholes ne manquera pas d'ambition.
8631	La nouvelle équipe sera composée de gens bien formés";, explique-t-il, exprimant son souhait de voir le site de L'Essor actualisé toutes les deux heures ou deux fois par jour.
8632	A 24 ans, Julia Fischer domine le violon avec une aisance et une musicalité confondantes.
8633	Dans le même col, on voyait bien que Landis, pris en sandwich entre trois T-Mobile et trois CSC, ne pouvait plus guère compter que sur le fidèle Axel Merckx.
8634	Il suffirait qu'ils demandent un permis de construire une synagogue sur cette propriété pour que la Ville le leur accorde, a-t-il affirmé.
8635	Comment expliquer le 1$ = 1.
8636	Phoenix aurait encore une place de choix dans le coeur du vétéran mais les villes de Chicago, Dallas et San Jose l'intéresseraient aussi.
8637	Raul avait récemment déclaré être sur le point de rejouer en équipe nationale d'Espagne.
8638	"Toi et moi, ça ne va pas être possible!"
8639	Jetant toutes ses forces dans un dernier assaut, Alberto réussit à récupérer deux secondes.
8640	Il débute en politique comme chargé de mission de François Mitterrand à l'Elysée (1981-82).
8641	Via ce programme, les sites pays vont bénéficier d'une architecture commune, qui laisse davantage de place aux informations produits.
8642	Lors de la présentation des résultats semestriels d'Iliad/Free, son directeur général, Max Lombardini, a fait le point sur le déploiement de l'offre FTTH qui sera bien lancée mi-septembre dans plusieurs arrondissements parisiens.
8643	Le Valais augmente sa masse salariale de 4,3% alors que Genève ne dépasse par les 0,5%.
8644	Ses hôtes ne l'ont pas compris autrement.
8645	Les besoins de bande passante sur Internet augmentent de 75 à 100 % chaque année.
8646	Je la publie ci-dessous.
8647	Mise à part l'électricité qui fait des siennes, tout est comme il pouvait l'imaginer : l'atmosphère est lourde, chargée d'un terrible passé qui a ébranlé ces murs.
8648	Les Serbes vivant dans la partie nord de la ville ethniquement divisée de Kosovska Mitrovica ont "démoli les portes et sont entrés dans les bâtiments des tribunaux municipal et régional" gérés par l'ONU, a indiqué la police dans un communiqué.
8649	Ils chercheront donc à effacer ce mauvais souvenir contre les Néerlandais et arriveront confiants, galvanisés par leur succès en demi-finale.
8650	BEJUNE, organes de formation pour les demandeurs d'asile adultes.
8651	A ses yeux, "c'en est fini" de la fiscalité dégressive.
8652	Mais on ne peut bien sûr pas exclure qu'il y ait des gens moins consciencieux.
8653	Elle n'a plus rien à perdre", souligne M. Platter, entraîneur du groupe vitesse-géant canadien depuis le début de saison.
8654	L’actrice française Emmanuelle Seigner ne peut être comparée avec le mythe du personnage de Caroline dans Berlin, ce qui cantonna le film de Schnabel à un rôle plus décoratif que thématique.
8655	Les doigtés de flûtes à bec sont aussi disponibles.
8656	Suite à ses diverses tentatives, souligne Maud Fontenoy, Van Den Heede na eu de cesse de faire évoluer Adrien qui est aujourdhui devenu lun des rares voiliers capable de réaliser un tel parcours.
8657	En hausse de 0,5%, le baril de WTI s'établissait lundi à 74,29 dollars.
8658	Quelle performance, quel sens de la nuance et du non dit.
8659	Heureusement pour eux, Crespo et Ibrahimovic multipliaient les hors-jeu.
8660	Ou continuera-t-elle à miser sur le modèle qui a fait son succès, à savoir sa communauté d'utilisateurs qui installera elle-même le navigateur sur leurs téléphones ?
8661	L'audition de témoins, notamment des membres des familles des victimes, se poursuit, tandis que les vidéos de surveillance sont en cours d'examen.
8662	Les ligues de football, les ligues de basket sont assez demandeuses de royalties élevées.
8663	Mais plus de liberté dans la négociation ne veut pas dire loi de la jungle.
8664	Cependant, un certain nombre de sujets ont une importance immédiate, doivent être traités de manière plus urgente que d'autres, tout comme il existe des sujets qui impliquent davantage de pays ou l'ensemble de la communauté internationale.
8665	Le taux brut est monté à 12,1%, après 11,1% en décembre.
8666	Ils ont déjà commencé.
8667	Un bel hommage du nouveau sélectionneur brésilien.
8668	Mercredi soir, la salle bondée de l'Ancienne Belgique, à Bruxelles, avait clairement envie de se laisser échauffer les sangs.
8669	De plus, ils sont capables de faire varier leur diamètre dans des proportions très importantes - de quelques dizaines à 2.000 nanomètres.
8670	Le voilà bientôt second couteau.
8671	Elle réagit avec plus d'indulgence vis-à-vis de l'Italie que son mari.
8672	Mon grand frère éclata de rire et m'empoigna par l'épaule pour que je le suive dans ses appartements.
8673	Larry Abney, qui avait reçu une béquille à  une cuisse à  Dijon, a mis plus de temps à  se remettre.
8674	C'est la plus belle fête du pays et même d'Asie !
8675	De leur côté, une centaine d'entreprises se sont vues octroyer des allocations d'initiation au travail.
8676	Plombés par un recrutement calamiteux, les Canaris ont sombré en fin d'exercice, en dépit d'un changement d'entraîneur - Le Dizet à la place de Amisse - début janvier.
8677	On va avoir des nouvelles bientôt à donner à nos partisans ", de dire Jocleyn Côtes qui verrait d'un très bon oeil une ligue à quatre équipes avec un calendrier de 24 matchs.
8678	C'esty vrai que Fred, qui fait cette émission radio depuis 10 ans je crois, avait largement répandu cette émission dan sles médias (avec la création d'un magazine, d'une émission télé et d'un site Internet).
8679	Selon Dieudonné Raolijaona, directeur général adjoint pour l'électricité au sein de la Jirama, l'arrêt devra durer au moins trois semaines.
8680	Les panels sont donc voués à être de plus en plus représentatifs, d'autant que la taille de l'échantillon augmente régulièrement.
8681	C'est un poste très important dans un club, une fonction que j'aimerais bien occuper plus tard.
8682	Bourges est arrivée à la mi-temps avec seulement 7 points d'avance (43-36).
8683	Maintenant, je n'ai qu'une envie c'est de rejouer sur cette surface.
8684	Avant de distribuer des ballons de football siglés «Commission européenne» dans les camps.
8685	Je pense notamment à Miss Hussey, qui préfère couvrir les murs de la classe de symboles et inventer un langage de signes avec les pieds.
8686	Sur un an, la production industrielle a augmenté de 1% seulement en février.
8687	Construite sur les cendres de l'équipe néerlandaise Spyker, l'écurie Force India est officiellement née jeudi au monde la F1.
8688	Me_J_F_SAGAUT: Tout dépend si au regard de votre fortune les versements que vous aurez réalisés seront considérés comme de simples présents d'usage (non fiscalisés) ou comme des dons manuels (soumis quant à eux, à taxation).
8689	Certains ne s'y reconnaitreront pas et ceux-là n'aimeront probablement pas le résultat en le prenant au 1er degré.
8690	Je n'ai donc pas de regret d'être venu.
8691	Mais la performance ne masque pas la progression de plus de 5 points du taux d'endettement depuis la fin 2002, progression surtout imputable à une année 2003 catastrophique pour les finances publiques.
8692	Or l'expérience montre souvent que les assemblées législatives s'emballent sur des sujets qui demeurent très éloignés des préoccupations de la population.
8693	Le nageur grec de haut niveau Ioannis Drymonakos a été contrôlé positif à ce même stéroïde en mai.
8694	Ils ont l'air soulagés de parler, de se parler.
8695	Les libertés qu'il a prises en matière de communication sont condamnables, de même que la nature de son intervention.
8696	Dans ce contexte, le secrétaire américain au Trésor, Henry Paulson, a appelé les investisseurs à la patience en estimant qu'il faudrait un certain temps pour résorber l'ensemble des problèmes liés aux turbulences financières.
8697	Entre-temps, le PKK appelle à une riposte.
8698	C'est parti à Zurich !
8699	Ils n'ont pas conscience - je pense - des problèmes qu'ils posent aux organisateurs.
8700	Après ce, s'il veut continuer sa carrière, je lui suggère de solliciter un poste en Mongolie extérieure ou mieux à Vanuatu (ex-Nouvelles-Hébrides).
8701	Le soir, par contre, l'environnement devient plus sombre, plus inquiétant, et les tables de pique-nique prennent un aspect plus louche.
8702	La semaine prochaine, le solide groupe de Juan Carlos Oblitas croisera le fer avec Internacional de Porto Alegre.
8703	Je pense que oui, il peut arriver que des hommes utilisent leur» pouvoir «pour avoir des bénéfices secondaires auprès d'actrices», indique l'auteure et productrice du téléroman Virginie.
8704	Suspendu en Coupe de l'UEFA, Grichting pourrait réintégrer la défense tandis que Mignot, Radet, N'Diaye, Mathis et Kahlenberg sont toujours blessés et donc forfaits.
8705	"Tu es ce que tu fais, reprend le premier.
8706	S'il choisit M. Debré - M. Debré a exercé de grandes fonctions, M. Debré est magistrat - pourquoi pas !
8707	Tout sur la France.
8708	C'est avec des films comme La Salamandre (1971), Jonas qui aura 25 ans en l'an 2000 (1976) et Charles mort ou vif (1969) qu'Alain Tanner se fait réellement connaître.
8709	Est-ce que l'Etat joue vraiment le rôle de facilitateur, pour aider nos exportateurs à surmonter leurs problèmes ?
8710	Une telle mesure est une claire violation du droit international, a souligné l'expert, qui estime qu'elle n'est pas justifiée par le besoin de maitenir l'ordre.
8711	Le successeur de Sobtchak a accusé Poutine d'affaires pas très claires et c'est Dmitri Medvedev qui l'a défendu.
8712	Avec Le peuple de l'herbe, Loop et La Phaze, au Parc Haussmann.
8713	Il a fait cette déclaration après un entretien de deux heures avec l'émissaire de l'ONU, l'ancien président nigérian, Olusegun Obasanjo.
8714	«La menace immédiate, ce n'est plus d'être envahi.
8715	Il faudrait traiter les films comme des produits hors de l'OFC et laisser à ce dernier l'aide à la création?
8716	À sa retraite deux ans plus tard, il allait être remplacé à son tour sans opposition par son numéro deux, Clément Godbout, qui allait lui-même être remplacé en 1998 par son propre secrétaire général, Henri Massé.
8717	En réussite en défense, elle a donné le minimum en attaque pour s'imposer.
8718	Avec tant de possibilités, la technologie de Somark Innovation devrait rapidement dépasser le niveau de l'expérience de laboratoire.
8719	Mais, M. Diombana remettra la somme à Modibo Diallo, bibliothécaire, qui entreprit les démarches et obtint gain de cause.
8720	Ses amis d'aujourd'hui étaient ses victimes d'hier.
8721	Bien qu'il soit toujours hasardeux de tirer des conclusions d'élections partielles, les libéraux doivent se rendre à l'évidence que les conservateurs, même s'ils sont au pouvoir, ont réussi à faire beaucoup mieux dans ce comté urbain.
8722	Par rapport à nos homologues européens, nous sommes un pays de démesure, depuis notre taille jusqu'à nos taux d'emprisonnement, nos taux d'avortement, et nos inégalités.
8723	Elle est même « amoureuse », selon ses premières déclarations.
8724	Hier nous sommes allés au sommet de Lizzard Bowl pour atteindre Polar Peak situé à 7000 pieds ou 2134 m.
8725	Ils ont notamment participé à des opérations en Irak, en Afghanistan, en Somalie, en Sierra Leone, au Guatemala, en Bosnie, au Kosovo et en Albanie.
8726	C'est difficile de trouver des choses positives.
8727	La commune a procédé hier à la démolition de 137 maisons construites illicitement.
8728	Les Australiens ont pris l'habitude de dominer le classement des médailles devant l'Angleterre et le Canada.
8729	Comme sa caméra prend 25 images à la seconde, la séquence comprend 1500 images au total.
8730	A la fois désindividualisés et coupé du monde, les vieillards voient leur vie affective, sociale et sexuelle réduite à néant.
8731	Le duo a baissé pavillon 4-6, 6-3, 6-4 devant les frères Andy et Jamie Murray.
8732	J'ai été chanceux de gagner cette compétition mais je vais prendre le résultat ", a dit le vainqueur.
8733	Aujourd'hui, il faut bien reconnaître qu'il n'y a rien à envier en Cisjordanie.»
8734	C'est-à-dire que les pirates prennent possession de votre ordinateur grâce à un programme qui vous contamine à votre insu.
8735	L'Assemblée nationale se renouvelle intégralement, en principe tous les cinq ans, sauf si le président de la République exerce son droit de dissolution.
8736	La conseillère d'Etat socialiste doit affronter une série de revers, après quatre ans d'un parcours presque sans faute.
8737	Valenciennes, en chute libre, reste sur quatre défaites et un nul en L1, alors que Marseille est le dernier club invaincu.
8738	Ilovebees a visiblement déclenché une mode chez Microsoft, celle des sites qui appâtent le chaland grace à moult mystères et énigmes.
8739	Ce chiffre est inférieur aux attentes des marchés financiers qui tablaient encore sur 1,345 million de mises en chantier le mois dernier, alors même que la crise des crédits hypothécaires atteignait son paroxysme.
8740	Après avoir quitté La Chaîne Météo cet été 2007, il se lance dans l'aventure du net en gérant 11 sites locaux tout en travaillant sur d'autres projets...
8741	Les arguments évoqués étaient principalement la diminution de la sécurité et l'augmentation des coûts.
8742	Entendons-nous : dans la question du nord comme dans d'autres, il faut mettre fin à la gestion chaotique des affaires publiques, la gestion informelle et solitaire des questions nationales.
8743	Je me sens adopté par la France", raconte l'espoir de 20 ans.
8744	Après le but décisif des Bleus en huitième de finale :- "Il est plutôt sexy ce Franck Ribéry, finalement."
8745	Par conséquent, cette exonération s'applique aux cessions intervenues entre le 1er janvier 2008 et le 31 décembre 2009.
8746	A ce niveau, cet emploi est fonction aussi de la qualification disponible.
8747	Pour moi, la danse est pareille à un aimant.
8748	Il serait plus juste de dire que sont exposées toutes les oeuvres que l'air et le vent permettent de réaliser.
8749	Ainsi recomposé, le Club ne donna pas l'impression qu'il manquait d'automatismes.
8750	Les tripodes sont biens faits et les extra-terrestres ne sont pas décevants à voir comme dans certains films.
8751	Les nouveaux plans ne répondant plus du tout aux critères de la Promesse conditionnelle d'achat et de vente signée en 2003 avec le MRNF, qui qualifie la dernière mouture du projet de «non recevable».
8752	Le président américain George W. Bush s'est néanmoins dit confiant dans le fait que les partenaires des Etats-Unis, sauf la Chine, continuaient à considérer le nucléaire iranien comme "un problème".
8753	Il est détenteur de médailles, dont plusieurs d'argent.
8754	Une huitième personne a succombé à ses blessures mercredi.
8755	Apple fait par ailleurs remarquer que l'utilisation de périphériques Bluetooth est également susceptible de provoquer des interférences.
8756	En Sierra Leone, les rebelles du RUF ont pu être isolés et contraints de signer un cessez-le-feu avant que les forces de l'ONU ne se déploient sur l'ensemble du territoire.
8757	D'une part, une sélection de faux documentaires -- qui comprend cette année trois premières mondiales et trois premières nord-américaines présentée sous forme de «très chic 17 à 19h» et de projections extérieures à partir de 22h.
8758	La contribution opérationnelle de XDC dans les comptes de EVS sur le 3T07 a été négative de 0,7 million EUR et de 1,5 million EUR sur 9M07.
8759	En effet, au moins 14 personnes y ont perdu la vie, dont cinq dans un seul et même accident.
8760	La fille de Slobodan Milosevic, Marija, a expliqué au quotidien monténégrin "Dan" qu'elle demanderait l'exhumation du corps de son père pour un "véritable enterrement" au Monténégro, où elle vit aujourd'hui.
8761	"De plus, on ne peut pas dire sciemment qu'il n'y a pas de risques".
8762	PARIS (AP) - Sans doute en avance sur son temps dans les années 70, Francis Lalanne dénonçait déjà le "champignon nucléaire".
8763	Vous évoluiez alors à Cruzeiro, qui venait de remporter trois titres.
8764	Selon M. Suffredini, ce problème n'est pas insurmontable.
8765	Les prévisions sur le millésime 2007/2008 font état d'une croissance organique de plus de 7% et d'une progression du résultat opérationnel de l'ordre de 12%.
8766	Derrière les deux premiers, Bordeaux se tient en embuscade.
8767	Sur les terrains d'abord: "Depuis janvier, cela a commencé, je prends plus de coups".
8768	De toutes les options possibles après l'achèvement des deux cycles de négociations bilatérales, celle d'un accord-cadre avec l'Union européenne (UE) est, aujourd'hui, celle qui paraît la plus crédible.
8769	Les plus observateurs entendront également un langage plus citadin dans la bouche de Tintin, et des accents plus ruraux chez Haddock.
8770	La première banque américaine, Citigroup, a enregistré une hausse de 18% de son bénéfice net au deuxième trimestre grâce au dynamisme de ses activités internationales.
8771	Dick Pound m'a même dit: +parfois je me plains des traductions anglaises de Lausanne+.
8772	Grâce notamment aux 12 nouveaux sièges, la majorité devrait limiter les pertes.
8773	Une décision qui a créé un vif mécontentement en Allemagne.
8774	A mon avis, c'est juste pour rassurer l'industrie et contenter les utilisateurs.
8775	Dans une autre étude, 32 % d'entre eux déclarent qu'ils pensent que leurs informations financières risquent d'être dérobées un jour ou l'autre.
8776	La majorité républicaine se divise entre les partisans d'une politique uniquement répressive et les partisans d'une légalisation des 11 millions d'immigrés clandestins.
8777	SÉGOLÈNE Royal, qui est au Sénégal pour deux jours, ne manquera pas d'y critiquer la politique de Nicolas Sarkozy.
8778	Un appel relayé par le président de la Banque centrale européenne Jean-Claude Trichet.
8779	Le chiffre d'affaires sur la période est en hausse de 19% à 3.215 milliards de dollars.
8780	Mais, pour le quotidien (de la partie turque) Kibris, les deux communautés ont encore du chemin à faire.
8781	On retrouve quatre connecteurs Serial-ATA 3Gb/s, un cricuit audio Realtek ALC888 en 7.1 et un contrôleur réseau Gigabit Ethernet.
8782	Ce prêt n'est pas remboursé.
8783	Alors qui va pouvoir prendre la place de leader laissée vacante chez les filles?
8784	Les conseils (judicieux certes) de l'AFUL et de ses émules ne pourront déclencher, au mieux, que quelques milliers d'initiatives individuelles coûteuses et difficultueuses qui ne suffiront pas à assainir vraiment un marché profondément vicié.
8785	Louis-José n'a pas lésiné : en plus d'offrir du contenu privilégié à ceux-ci, il leur a offert ses 500 premiers livres (parce qu'il écrit un livre !)
8786	Au coeur du jardin se côtoient les 5 éléments, soient le bois, la terre, le feu, l'eau et la pierre.
8787	La crise de la pomme de terre et la terrible famine qu'elle provoque en Irlande en 1845 ont raison des dernières réticences.
8788	Plusieurs voix, à commencer par celle du maire de Bienne, plaident en faveur d'un «orchestre de l'Arc jurassien».
8789	Un déroulé simple et précis, coloré et tranchant, aigu et vif, mais sans redondances, sans machiavélisme, sans effets de manches ni ronds de jambes stéréotypés.
8790	Vu ainsi, c'est peu.
8791	Roland possède un moulin à beurre.
8792	De plus, au niveau financier, c'est plus rentable", précise Hugo Lhuillier, directeur de projet chez BSnetwork.
8793	Paradis est présentement dans un état critique et Vermette est gravement blessé.
8794	La tentative de suicide s'est produite vers 13h00 dans une chambre.
8795	La Biélorussie cherche à s'affranchir de sa dépendance économique vis-à-vis de la Russie.
8796	C'est pourquoi je, soussigné, George W. Bush, président des États-Unis d'Amérique, en vertu de l'autorité que me confèrent la Constitution et le droit des États-Unis, désigne par la présente le 16 janvier 2008 Journée de la liberté religieuse.
8797	Nous voulons réveiller et motiver la population pour créer un climat propice à la génération qui s'en vient.
8798	Il a accepté la présence de troupes étrangères, il a négocié avec le gouvernement somalien de transition sans que les troupes éthiopiennes aient préalablement quitté le pays, et sans se concerter avec nous.
8799	Ça implique que je ne peux pas aider mes coéquipiers, que je suis obligé d'assister aux matches de loin.
8800	Procédé qui consiste en gros a réinstaller par dessus et on perd alors tous ses drivers non génériques.
8801	Au départ de la deuxième journée, l'objectif du pilote drômois était simple : « Nous allons essayer de prendre la tête du rallye mais nous ne devons pas commettre d'erreur afin d'assurer le titre au Championnat » expliquait-t-il.
8802	Cette faute en avait surtout rappelé une autre, plus importante: le but encaissé face à l'Ecosse (1-0) en qualification à l'Euro le 12 septembre dernier.
8803	Son père était tailleur pour dames et il s'est ruiné pendant la Dépression.
8804	On procède à des changements radicaux.
8805	Blake se dit conscient de la difficulté qu'il aura lors de la finale alors qu'il devra affronter les puissants services de Roddick, alors que celui-ci a réussi 70 pour cent de ses premiers services cette semaine.
8806	Sans équivalent en terme d'effectif avec des joueurs comme Siskauskas, Papaloukas, Smodis, le naturalisé américain JR Holden et des extra-communautaires très solides, les Russes faisaient figure de grands favoris à Madrid pour le Final Four.
8807	J'ai envie de prouver que, en dépit de ce qui s'est passé cette année, je peux confirmer.
8808	En fait, la marque était à vendre.
8809	Un changement de la garde qui lève le voile sur bien des aspects de la stratégie Clinton.
8810	Mb, qui avait fugué de chez elle après avoir été battue par son frère.
8811	A l'image des Néo-Zélandais, 9es, et des Suisses, 7es.
8812	La notion de région est, quant à elle, beaucoup plus difficile à circonscrire.
8813	Pour tenter de faire taire les rumeurs, Katie est venue s'expliquer à la télévision en exhibant ses jambes dans une ultra mini robe.
8814	Tout comme il n'échappe pas à la recrudescence des incivilités.
8815	En dépit d'un rapprochement continu depuis 1999 avec sa voisine, la Grèce, autrefois soeur ennemie, la question d'une reconnaissance de Chypre par Ankara est encore entière.
8816	Et sinon, si les loulous de Starbreeze pouvaient finir le portage neskgen de Riddick avant de se coller sur leur futur projet, ça serait cool, merci.
8817	Après Ultima, Richard a aussi occupé un poste de producteur sur les séries Lineage et City of Heroes chez Ncsoft, dont la branche américaine est présidée par son frère Robert.
8818	La Banque mondiale rapporte que plus petites sont les sommes mensuelles, moins elles passent par les chemins rodés des réseaux bancaires.
8819	Les villages de moins de 500 habitants ont vu leur population triplé chaque année en moyenne ces dernières années.
8820	Je ne m'inquiète pas, j'ai une certaine force mentale.
8821	Interrogée par des journalistes sur ce que faisait son père ce jour-là, elle a répondu: "Eh bien, il est en haut sans chaussures et sans chaussettes, en train de ne rien faire".
8822	Je filmais et je n'ai pas vu que le bateau approchait d'un pont.
8823	Le CODM est, lui, 8è avec 2 points aux côtés du Kawkab de Marrakech et de l'Ittihad de Khémisset.
8824	Six formations ont déjà été dissoutes par décision judiciaire.
8825	Grâce à son positionnement, « nous sommes aussi convaincus que le groupe sera insensible à un quelconque ralentissement sur ses marchés clé », note Shane Matthew.
8826	Le groupe allemand augmente son programme d'investissements en 2008.
8827	Pour certains, il s'agissait d'un quatrième échec en cinq participations à la Coupe Grey.
8828	Il faut poursuivre la voie bilatérale, ajoute-t-il, mais sans rien payer et sans rien céder à l'UE.
8829	La porte a donc été entrouverte aux cultures génétiquement modifiées.
8830	L'année dernière, la moitié des chefs de région n'a pas pu utiliser la totalité du budget qu'on leur a alloué.
8831	L'agenda est chargé.
8832	Avec seulement sept matchs à jouer d'ici la pause du match des étoiles et aucune série de deux matchs en deux soirs, Price risque de voir très peu d'action.
8833	En fait, la Réserve fédérale a décidé de réduire d'un demi-point son taux directeur.
8834	A la reprise, les partenaires de Pierre-Fanfan avaient changé de visage.
8835	Nous ne sommes plus à l'époque où les agences comme Gamma étaient traditionnellement exclusivement du photojournalisme.
8836	Je ne suis pas contre des offres promotionnelles, cependant.
8837	C'est 150 000 personnes de plus qu'à fin 2003.
8838	Je travaille actuellement sur un autre projet en Bretagne et tous les amateurs de vélo que j'ai croisés là-bas étaient fascinés par Paris-Roubaix.
8839	Les trois premières possessions des Colts en deuxième demie se sont terminées par un touché.
8840	Le bus de campagne du candidat républicain - rebaptisé "Joe le plombier a fait jeudi une halte en Floride, état où pourrait se jouer l'élection.
8841	Je me demande defois si ce n'est pas le contraire qui se passe.
8842	A Moscou, l'indice RTS a chuté de 4,39% et le Micex de 4,66%.
8843	Du côté des valeurs, on retiendra Cisco Systems, qui clôture sur une baisse de 6.52% à 26.51 dollars.
8844	Un représentant du syndicat colombien des secteurs minier et énergétique Funtraenergética a en outre fait état du dumping social permanent dont sont victimes les travailleurs.
8845	Certains choisissent aussi tout simplement de délaisser le bureau pour le bistrot du coin.
8846	"Il n'y a jamais eu d'accord", dément-il.
8847	Dans la famille de Lalaina Andrianjakatiana, son enfant de cinq ans souffre de surpoids.
8848	A 6-4, 3-0, Pierce dominait les débats.
8849	Non, assurent certains.
8850	Le club de la capitale, sans Francesco Totti, son capitaine, s'est fait surprendre à Palerme (1:3).
8851	Cette fois, le groupe n'a jamais paru aussi homogène autour des habitués Troy Van Leeuwen (guitare) et Joey Castillo (batterie) et des nouveaux venus, Michael Shuman (basse) et Dean Fertita (clavier).
8852	Une gestion de la crise qui ne manque pas de susciter de vives critiques, notamment au sein de l'opposition.
8853	Fribourg entre aussi en ligne de compte, "mais il faut aussi que nous digérions nos derniers achats", explique Etienne Nagy.
8854	"Je crois que la pression est sur Alonso, mais aussi sur Michael.
8855	Notre gamme est par ailleurs devenue plus uniforme: nous avions essentiellement des modèles à moins de 20'000 francs ou à plus de 40'000 francs, mais pas dans la fourchette intermédiaire.
8856	Eto'o met définitivement Andreas à l'abri dès le retour des vestiaires en inscrivant son deuxième but de la journée.
8857	On le voit à travers le discours de Jean-Pierre Brard, on assiste à la traduction des enjeux qui ont structuré la discussion publique lors de la campagne sur la ratification du TCE.
8858	Le déficit attendu est de 58,9 milliards de dollars, stable.
8859	Il pourait recom-mencer à marcher d'ici deux mois", précise McDadi.
8860	Il est assez surprenant d'apprendre que certaines de ces questions n'ont absolument rien à voir avec la circulation routière.
8861	Juste qu'un problème a été identifié après coup.
8862	Bientôt, il y aura deux vieux pour un jeune au Québec.
8863	Beaucoup d'esprit avait programmé une baisse présentée comme inéluctable des droits.
8864	C'est quelque chose qui a été remis à L'Actualité alors que je ne savais pas du tout que j'allais aller en politique, donc j'avais gardé une position neutre", a dit le Dr Bolduc.
8865	En quoi de telles monnaies auraient-elles pu nous permettre d'éviter la crise financière que nous traversons actuellement ?
8866	Après quoi, elle a reconnu Noureddine coupable et la condamné à 20 ans de réclusion criminelle.
8867	Ce dernier a aussi été de la tournée Vers à soie de Jorane et affirme que celle-ci est aussi très ouverte à la relève.
8868	Après des débuts modestes en 1978 où Denis Gignac, qui travaillait comme technicien et caméraman à Radio-Canada, a commencé en réparant des radios de taxis, la compagnie n'a cessé de prendre de l'expansion.
8869	Le XV de France a vécu un bel automne en remportant les quatre matches à son programme dont les deux rendez-vous essentiels face à l'Australie (26-16) et l'Afrique du Sud (26-20).
8870	La Wallonie, elle, avait déjà provisionné la perte envisagée mais ne refusera évidemment pas l'éventuelle compensation.
8871	Mercredi, la société spécialisée dans les prêts hypothécaires américains, Washington Mutual, a fait l'objet d'une assignation par le Procureur général de l'État de New York, accusée de "collusion" et de "fraude".
8872	Le ministre des Finances Guido Mantega en conclut que le Brésil est entré dans un "cycle de croissance soutenue de longue haleine".
8873	Avec sa nouvelle approche en ce qui a trait à la jouabilité, FIFA 06 livre des contrôles qui répondent de manière extrêmement sensible tout en ajoutant un niveau de profondeur encore jamais accompli dans la série.
8874	Quant aux frais, c'est simple: désormais, il faut pouvoir justifier toutes ses dépenses.
8875	Les ventes sont en hausse à 2.98 milliards de dollars contre 2.54 milliards de dollars l'année dernière à la même époque mais inférieures aux 3.08 milliards escomptés par le marché.
8876	Les Etats membres ont eu jusqu'à la fin 2005 pour les éliminer.
8877	Les Islanders se sont bien défendus pour le reste de la punition et pensaient avoir créé l'égalité dans les dernières secondes du match.
8878	Ce qui est sûr, c'est que l'Accord d'Alger, très controversé continue d'alimenter les débats dans les salons feutrés de Bamako, dans les bureaux ainsi que dans les «grins».
8879	NEW YORK (Reuters) - Citigroup risque de devoir réduire son dividende de 40% pour préserver son capital, a prévenu un analyste de Goldman Sachs.
8880	Les tricolores s'entraineront aujourd'hui en fin d'après midi à huis clos.
8881	Pour une telle légitimation a posteriori d'une construction supranationale originale, la théorie politique n'a pas encore proposé de méthode.
8882	Et Mediate le lui montre !
8883	Dans les «Giardini», l'autre lieu de la Biennale, la seconde expo, «L'expérience de l'art» de Maria de Corral est nettement moins convaincante.
8884	Les 4500 soldats britanniques présents dans la province voisine de Helmand ont tiré près de 5 millions de cartouches et utilisé 25 000 pièces d'artillerie.
8885	Les clefs U3 seront reconnaissables au même logo jaune et coûteront le même prix que des clefs traditionnelles.
8886	Avec son manager Hansruedi Schorno, ex-vice-président de la Fédération suisse d'athlétisme (FSA), l'Obwaldien a constitué autour de lui une cellule professionnelle.
8887	Il s'agit, de fait, d'inscrire le jeu démocratique dans la normalité.
8888	Les bons résultats de Tech3 depuis le début de la saison ont été...
8889	En outre, un cas attire d'ores et déjà l'attention, celui d'un jeune majeur, qui, selon La Voix du Nord, avait été condamné suite à la profanation du 19 avril 2007.
8890	Les lycées eux sont privatisés à hauteur de 50%.
8891	Il vit apparaître, sur le négatif de la photographie, la silhouette d'un homme au visage bien dessiné.
8892	Roger Federer (vainqueur, hausse).
8893	Il s'agit toutefois d'un territoire britannique d'outre-mer qui n'a jamais été une destination touristique «comme les autres».
8894	Cependant, ils ont émis le voeu que ces actions soient complétées par la clôture de leur école afin de sécuriser les enfants.
8895	C'est encore possible, y compris après l'adoption de textes internationaux (voir encadré), et malgré la condamnation d'une filiale de la Corsica Ferries, en 2005, à 490 000 euros d'amende pour dégazage sauvage.
8896	Dans l'absolu, on s'attendait plutôt à le voir triompher à Roubaix qu'en Italie, mais Cancellara sort de cette première partie de saison avec la conviction que, désormais, il peut s'imposer pratiquement partout.
8897	A l'image du Français Raymond Domenech, qui évoque une "piqûre de rappel" contre la Slovaquie, les sélectionneurs se gardent toutefois bien de donner une importance démesurée à la confrontation.
8898	Mais sur le terrain la lassitude gagne.
8899	Le principal syndicat de médecins généralistes a dénoncé lundi une "provocation" du directeur de l'assurance maladie.
8900	Mais il ne va pas jusqu'à demander le congédiement de l'agent fautif.
8901	Cela permet simplement de se sentir un brin supérieur au mauvais goût en cours et d'en rire avec distance.
8902	Nous ne nous sommes pas séparés.
8903	Partagez les valeurs et l'esprit du rugby !
8904	Personne ne me voyait, personne n'a remarqué mes différents vols.
8905	"Je respecte la vie privée de mes enfants.
8906	Actuellement aux Etats-Unis, il est resté injoignable hier.
8907	Y a-t-il un cartel des livrets d'épargne?
8908	La valeur dépréciée des cours américains doit être le principal facteur dans la décision d'acheter ou non des actions américaines, plutôt que la valeur du huard ", soutient également Martin Roberge, stratège chez Valeurs mobilières Dundee.
8909	Sous ses mains habiles, une simple canne de jus de tomate devient un petit fauteuil miniature fait de fer forgé faisant partie d'un mobilier de salon complet en format réduit.
8910	D'ailleurs, je pilote quatre mois par an, quel que soit le temps.
8911	Où étiez vous lors du dernier France - Angleterre, lors de la Coupe du monde ?
8912	Cette nuit, le laboratoire Colombus devrait rejoindre l'orbite terrestre à bord de la navette américaine « Atlantis ».
8913	J'ai encore la citation dans mes archives parce que Modibo a été le pivot comme on l'a vu.
8914	Six pays - Danemark, Pays-Bas, Finlande, Suède, Royaume-Uni et Belgique - montrent des taux de pénétration des connexions à haut débit plus élevés qu'aux Etats-Unis et au Japon.
8915	Ainsi, nous nous assurerons que le discours entendu à l'étranger à propos de la pratique de la profession au Québec pourra être validé en visitant notre site Internet», poursuit-elle.
8916	Les poètes sont présentés par ordre chronologique et on peut lire une courte biographie de chacun.
8917	À l'issue du rendez-vous, le chef de l'Etat va arrêter le document officiel sur la question.
8918	Pour la présidence du PDC Suisse.
8919	L'attentat qui lui avait coûté la vie, ainsi qu'à 22 autres personnes, avait provoqué des manifestations de masse qui avaient contraint la Syrie à retirer ses troupes du Liban après une présence militaire de près de 30 ans.
8920	Le pays latino-américain compte également sur l'expertise chinoise dans de nombreux secteurs, comme l'agriculture, les mines, les chemins de fer ou l'informatique pour diversifier son économie, actuellement trop dépendante de l'or noir.
8921	Et leur statut est fortement marqué par les ambiguïtés du modèle turc de laïcité de l'Etat.
8922	Pour une recherche sur le terme "HP", Exalead propose ainsi de s'intéresser aux imprimantes du constructeur, à son SAV, à sa filiale française, et même à l'AP-HP.
8923	Ils reprochent notamment que soient pris en compte les effets du téléchargement illégal dans le calcul du montant de la rémunération.
8924	Donc ça ne chauffe plus.
8925	La Commission des études, il faut le rappeler, n'est pas une officine assujettie à la direction de l'UQAM.
8926	D'horizons à dévorer en allant au bout de soi.
8927	On les a fait reculer par du jeu au pied notamment, pour ensuite les contourner.
8928	Le pétrole est perçu par l'opinion comme un "mal nécessaire" et les majors n'ont pas vraiment à s'inquiéter du "risque de réputation".
8929	Convoqué par le Tribunal de police, vous vous y rendez avec vos proches (mère, père, frères, soeurs, enfants, conjoint).
8930	La Russie ne pouvait pas agir différemment.
8931	Richie Sexson a également frappé la longue balle.
8932	La palette d'offres de traitements différenciés pour les toxico-dépendants est acquise.
8933	Parmi les critères, la municipalité d'Epinay a certes retenu d'être déjà locataire du parc social de la ville, primo-acquérant et de ne pas dépasser le plafond de ressources.
8934	Patrice, c'est le contraire".
8935	C'est aussi la base d'un autre film, de la moins célèbre Karyn Kusawa, Girlfight, sorti quatre ans plus tôt.
8936	Celui-ci l'invitait à venir voir son maître qui serait ravi de lui faire un travail.
8937	Ainsi, à long terme, Redbiotec pourrait fabriquer des médicaments sur mesure contre le cancer et la maladie d'Alzheimer.
8938	Pourtant une pression sur la touche de verrouillage des fonctions les fait apparaître grâce à un rétroéclairage orangé sous le plexiglas.
8939	A ceux qui font valoir les exemples étrangers, je suggère de considérer deux pays dont l'expérience démocratique n'est pas moindre que l'Allemagne: le Royaume-Uni et la Suisse.
8940	On essaye d'arranger la situation avec Flavio Briatore qui s'est braqué, on ne sait pas pourquoi.
8941	Quant au ministère de la Défense, il a fait état de 88 soldats tués et 79 blessés.
8942	Ils n'ont plus ce gros boulet qu'ils ont traîné toute la saison.
8943	Mais d'autres Européens de l'Ouest, officiellement encore indignés, pourraient au final se laisser séduire par une réduction des dépenses à condition que les positions bougent.
8944	Les clubs auront joué 10 matches.
8945	Quant aux mathématiques que vous qualifiez d' "utiles", je suis encore assez rétrograde pour les appeler "arithmétique".
8946	Il faut toujours être à l'affût, toujours se renseigner, toujours chercher plusieurs sources d'informations.
8947	Une occasion de plus pour faire vibrer le public de Beaulieu qui vient de plus en plus nombreux, installant durablement l'univers de la petite balle pégueuse dans le grand Ouest.
8948	En 2000, il a obtenu le British Independent Film Award du meilleur acteur pour SOME VOICES de Simon Cellan Jones.
8949	Cinq fidèles chrétiens (dont on ne connaît pas encore l'appartenance confessionnelle) ont été tués.
8950	On nous dévoile finalement, après d'interminables longueurs, qui a tué la fille mais sans nous donner d'explications sur le mobile, comme si ils avaient trouvé la fin en faisant le montage final des scènes.
8951	"Il ne faut pas avoir peur d'expliquer à l'opinion publique la réalité des enjeux.
8952	La seconde mi-temps, un rien meilleure, ne peut pas être qualifiée de bonne.
8953	On ne peut pas rester indiférence à ce groupe soit on aime ou on n'aime pas.
8954	Mertesacker souffre du talon gauche et Friedrich d'une entorse du genou.
8955	Il connaît le bonheur d'un titre, il en a déjà remporté deux du temps où il jouait au Biarritz Olympique.
8956	Outre ces trois offres, le PSG aurait également déclaré ouvertement sa flamme pour deux autres joueurs : Patrick Müller (31 ans) et Stephan Lichtsteiner (24 ans).
8957	LAFARGE (+1,98% à 98,10 euros): le cimentier mexicain Cemex, numéro deux mondial des matériaux de construction, a annoncé jeudi un bénéfice net de 505 millions de dollars au 1er trimestre 2006, en hausse de 14% par rapport à 2005.
8958	Les transmissions entre la société et ses principaux partenaires ou fournisseurs passant par des liaisons spécialisées ou téléphoniques, celles-ci ne seraient pas altérées par une indisponibilité du réseau Internet.
8959	Depuis 1970, la pêche crevettière fait partie des principales pourvoyeuses de devises de Madagascar, à côté des produits de rente comme la vanille, le café et le girofle.
8960	Je voudrais lire ici plus souvent le visage intégral de la Palestine que j'ai rencontrée.
8961	Affichant des dimensions de 143x144x95mm pour un poids de 580 grammes, ce ventiradCombinaison d'un radiateur et d'un ventilateur destinée à assurer le refroidissement d'un composant.
8962	Que si Nicolas Sarkozy était élu, il pourrait ainsi faciliter la vente de TF1 à Lagardère - dont il est un peu moins proche, mais néanmoins ami - et celle d'Areva à Bouygues.
8963	Il va sans dire que la journée de mercredi aura été néfaste pour Senécal, alors qu'il a inscrit un compte de 74, après son excellent 68 de la veille.
8964	Pourquoi ne pas appeler les netbooks des mini-portables tout simplement.
8965	Sur cette piste de toutes les folies, patinée des plus belles prouesses, théâtre de heurts et de grands bonheurs, comme la gloire et la chute pour Didier Cuche ou la résurrection pour Hermann Maier.
8966	Feicom: Qui pourra défendre Ondo Ndong ?
8967	Il a aussi indiqué que si la fusion échouait, il le "regretterait", mais qu'il ne démissionnerait pas de son poste.
8968	Une séquence de 90 minutes pèse 247 Mo, dans une qualité noir et blanc acceptable.
8969	Rappelant que le transport aérien dans son ensemble ne représente que 4% de la consommation de pétrole, Pierre Condom ne le pense pas.
8970	Aker Yards a dégagé l'an dernier un bénéfice net de 1,037 milliard de couronnes (129 millions d'euros), en hausse de 33 %.
8971	Il a également refusé de démissionner, assurant qu'il bénéficiait de toute la confiance du Premier ministre ainsi que de la présidente du Congrès, Sonia Gandhi.
8972	L'accélération de son rythme cardiaque enregistrée lors de l'examen serait attribuable au fait que Sako travaille dans un environnement où la température est élevée.
8973	Les énergies renouvelables, les technologies de la communication ou encore la chimie sont également dans le collimateur «des services secrets étrangers et aussi des entreprises concurrentes», indique le rapport des services secrets allemands.
8974	Le 1er septembre me paraît un délai raisonnable et ces 11 mois seront nécessaires pour convaincre tout le monde que c'est une bonne mesure.
8975	La situation de Sarkozy est difficile.
8976	Elle éloigne, au moins pour quatre autres années, le «spectre» des amis de Mariano Rajoy et de José Maria Aznar, réputés durs envers le royaume chérifien.
8977	Mais c'était avant de parler à Melanson.
8978	Vous voulez donc séduireRaymond Domenech : Séduire les journalistes ?
8979	Il va falloir que je trouve un moyen de mettre leur magnifique vidéo sur le blog.
8980	Comme de bien entendu, chacun de ces éléments s'entrelacent et créent une instabilité sous le poids écrasant de la conscience du crime.
8981	Au boulevard de l'Empereur à Bruxelles, siège du parti, le message est celui-ci : Pas de commentaire.
8982	«Ceux qui ont été embauchés étaient déjà des utilisateurs du site et on leur fait confiance parce qu'ils ont plus cherché à montrer leur envie que leur CV, poursuit-il .
8983	La plupart des régimes reposent sur la suppression d'un groupe d'aliments" constate Nathalie Negro, responsable de l'équibe de diététiciennes.
8984	"Je ne soudoie pas les gens.
8985	Mais plus grave encore, de récupération d'aides.
8986	Le ministère a ajouté qu'il "ne pourra y avoir de commentaire avant que les résultat de ces vérifications ne soient connus".
8987	Elle attend du ministre de l'économie la même intransigeance que vis-à-vis des groupes pétroleirs, aux bénéfices record.
8988	Il n'avait rien trouvé à redire question propreté et avait fourni au restaurant le certificat nécessaire.
8989	Il y en a plein Des mafieux, par exemple.
8990	Ils font bien, selon le Tages-Anzeiger.
8991	Formule 1 ou Rallye ?
8992	Le drame du Mouton noir, c'est d'être arrivé au mauvais moment.
8993	Il y avait une clause dans son contrat le prolongeant obligatoirement de deux ans en cas d'une participation aux demi-finales, ce qui, malheureusement n'est pas arrivé, a indiqué le président de la fédération.
8994	Il n'y a jamais eu beaucoup de pression, mais à l'époque de son installation les habitants ne s'en souciaient guère, c'était déjà un tel progrès pour eux », racontent Yanik Lasnet, Jean-Pierre Le Brun et Roger Prignot.
8995	Le deuxième projet inédit permettra d'améliorer la communication, la coordination, l'efficacité et la sécurité des pompiers.
8996	L'affaire judiciaire visant la mort de Cannelle a connu des péripéties.
8997	Mardi matin, les partenaires sociaux se réunissent au siège du Medef pour une 3ème séance de négociation sur la branche accidents du travail-maladies professionnelles (AT-MP) de la Sécurité sociale.
8998	Je suis sûr que ce sera une journée très différente pour moi, ce sera une nouvelle expérience" a déclaré McGrade, un adversaire dont Tiger Woods a avoué ne rien savoir "si ce n'est qu'il est Irlandais" !
8999	Et c'est bien la banque italienne qui prenait le contrôle de sa consoeur franco-belge.
9000	Le directeur: agacé, aussant violement les épaules.
9001	L'efficacité doit donc être au rendez-vous, et vite, estiment des observateurs de la scène politique.
9002	Toute la production est vendue sur les marchés étrangers.
9003	Des analyses sont en cours pour déterminer la cause de la mort, ont annoncé les autorités vétérinaires, qui ont ordonné le confinement des volailles dans tous les élevages du pays comptant plus de 100 volatiles.
9004	L'initiation du maître reiki Kundalini inclut sept autres initiations transmises le même jour : reiki équilibre, reiki diamant, reiki cristallin, reiki ADN, reiki traumatisme de la naissance, reiki des lieux, reiki vie passée.
9005	La fête est finie.L'équipe de l'As Adema d'Ivato, dans le cadre de la préparation du tour préliminaire de la Coupe d'Afrique des clubs, a repris l'entraînement hier.
9006	En ce sens, le tsunami est une chance.
9007	«J'ai la chance de connaître le groupe depuis un certain temps, je peux vous dire qu'il ne manque pas d'âme.
9008	Le candidat démocrate à la présidentielle américaine, Barack Obama, actuellement en visite en Israël, ne mentira pas aux Israéliens, mais il ne dira pas la vérité non plus, estime Yediot Aharonot.
9009	Une équipe composée essentiellement de chercheurs de l'Université de Washington travaille sur une technologie permettant d'améliorer des vidéos en s'appuyant sur des photos.
9010	Dès lors, le joueur a pris conscience de ses erreurs et enchaîne les performances de grande classe à son poste de milieu relayeur.
9011	Les candidats sont prévenus.
9012	D'autant que planter deux années de suite le même festival paraissait peu probable sauf à regarder les récentes frasques de la demoiselle.
9013	«Une piscine comme Bellerive-Plage demande deux mois de travaux pour la remise en état après l'hiver, explique le responsable.
9014	Bon, j'ai pas suivi toute l'histoire, et sur le point de la "double licence", c'est vrai que c'est un peu tordu : si on dit "vous pouvez choisir la licence X ou Y", est-ce qu'on peut se limiter à une seule des deux après ?
9015	Même la Hollande n'est pas allée aussi loin!
9016	Sa grosse bourde pour sa première titularisation en Ukraine en novembre dernier ne plaide pas en sa faveur.
9017	Mais, il faut rester vigilants.
9018	Parfois il faut lire entre les lignes.
9019	La garantie des accidents de la vie (GAV) intervient pour les dommages subis par vos enfants et permet le versement d'une indemnité en cas d'incapacité permanente à hauteur des préjudices réels ainsi qu'une indemnisation totale en cas de décès.
9020	Gates: Une nouvelle version de Windows?
9021	Ainsi, bien que j'aie reçu un violent coup, j'ai encaissé pour aller le chercher dans sa garde.
9022	Le Royaume-Uni s'est pour la part directement procuré les informations voulues auprès de la "taupe" qui a déjà informé les services secrets allemands.
9023	Oui, le marché est concurrentiel.
9024	En libres 2, on a beaucoup amélioré et on est revenus à notre rythme affiché lors des tests ici.
9025	Elle sera accompagnée de la carte WN511T PCMCIA 300Mbps Edition Gigabit, annoncée au même prix.
9026	Les agences russes, citant des sources policières et gouvernementales nord-ossètes, ont fait état de bilans pouvant atteindre onze morts.
9027	Cela a été une motivation supplémentaire.
9028	La perception du lieu est ainsi transformée, comme celle du MACM à qui la critique a déjà reproché de reléguer la production d'artistes locaux au second plan.
9029	Quand les Yankees, les Red Sox ou les Dodgers ne sont pas dans le coup, l'intérêt baisse à tout coup.
9030	Comment en rester à ces historiettes pour enfants quand comme vous l'on est accessible à la philosophie.
9031	Stardust memories est très fellinien... mais Woody, même sous influence, parvient à garder son empreinte.
9032	Les jeunes diplômés des universités et des hautes écoles ont tendance à quitter les régions périphériques une fois leur papier en poche.
9033	La justice a opté pour la prison avec sursis.
9034	Alors qu'on parle régulièrement de la difficulté récurrente de trouver des profs de langues, de mathématiques et autres sciences pour le secondaire (LLB 20/3), on pensait l'enseignement fondamental épargné.
9035	Les deux jeunes garçons font connaissance à l'Université Stanford en 1995.
9036	Beaucoup, je vous propose de continuer ces discussions sur le blog d'Influence.
9037	Le président américain George W. Bush a réaffirmé jeudi la nécessité que le Hamas "reconnaisse le droit d'Israël à  l'existence, renonce à  la violence et dépose les armes".
9038	Par la suite, il décroche une apparition dans le film historique Elizabeth, aux côtés de Cate Blanchett et de Joseph Fiennes.
9039	L'ex-président avait précédemment multiplié les tirades contre la légitimité de la juridiction et exhorté les Irakiens à se soulever contre les forces d'occupation américaines.
9040	Certains patrons déclarent avoir une dizaine de maisons en attente et un an et demi de travail déjà programmé.
9041	A voir : des strates de cités ouvrières de diverses époques défilent le long de la départementale 913.
9042	La trame de fond est bien ficelée mais Roy Dupuis n'a malheureusement pas la finesse de jeu nécessaire pour bien rendre les différentes charges émotives d'une situation à l'autre.
9043	Seuls les proprietaires des animaux vivant a la campagne seraient autorises d'utiliser leurs propres animaux pour leurs besoins .
9044	Et pourtant, il y avait autre chose, quelque chose qui ne disparaîtrait jamais, qui ne faisait que commencer."
9045	Cette journée de reboisement participe de la 3è édition de "Action Sahel vert" du Rotary Club de Bamako, District 9100.
9046	Compte tenu de leur caractère provisoire, le Conseil d'Etat a cependant pris connaissance de ces chiffres "avec prudence", note la Chancellerie d'Etat dans un communiqué.
9047	Elle a été stimulée par la foule.
9048	En versant ces indemnités à de hauts dirigeants soi-disant fautifs, la SAQ achète leur silence puisque les deux vice-présidents ont dû signer des ententes de confidentialité.
9049	Malgré une saison discrète, la championne olympique en titre, est, à 37 ans, une habituée des grands rendez-vous.
9050	Est-ce que les investissements vont être faits à temps pour répondre à la demande s'interroge Jean-Marie Chevalier, directeur du Centre de géopolitique de l'énergie et des matières premières à l'université Paris-Dauphine.
9051	Du côté des enquêteurs, le rapport parle d'un automatisme "trompé", pensant que la serrure de la porte était fermée, que le pêne était engagé dans sa gâche".
9052	La banque d'affaires allemande recrute la quasi-totalité de l'équipe de sa rivale genevoise.
9053	Bartoli et Cornet avancent en 16e de finale.
9054	Il faudra être prêt quand on fera appel à moi.
9055	A la différence des adultes, beaucoup d'enfants avalent leurs médicaments sans connaître leur maladie.
9056	Un jeu dont chacun peut tirer sa propre exprérience comme il l'entend.
9057	En septembre, lors du Festival de Saint-Sébastien, en Espagne, le président de Mediapro avait fait part d'une entente verbale qui avait été conclue avec Allen en vue de la production de deux longs-métrages.
9058	La BCV a mené l'enquête.
9059	Actuellement au stade de l'élimination des divergences, le projet de loi réglemente l'admission et le séjour des ressortissants des Etats non-membres de l'UE ou de l'AELE, auxquels ne s'appliquent pas la libre circulation.
9060	Point n'est besoin du récit historique, encore moins des faits qui ont permis le développement de l'histoire du Québec.
9061	La période de vache maigre semble se dissiper.
9062	Le reste était destiné à des affiches et des spots télévisés mystérieux renvoyant au site internet httpwww.volvocars.fr/.
9063	Du côté des entreprises, l'intensification des incertitudes risque également de freiner les investissements, a averti M. Bernanke.
9064	L'Amérique n'a pas le droit d'échouer en Irak, parce que vous comprenez que cela aurait des conséquences funestes et de grande ampleur, a-t-il estimé.
9065	L'Avalline Ingrid Jacquemod, vingtième mondiale, est la seule qualifiée sur la foi de ses résultats de la saison dernière, alors que la slalomeuse Christel Pascal, la jeune Pyrénéenne Anne-Sophie Barthet et Marion Bertrand complètent le quatuor.
9066	Le groupe s'est ensuite rapproché du Hamas, qui a remporté les élections législatives fin janvier, avec la nomination le 20 avril de son chef comme "superviseur général" du ministère de l'Intérieur.
9067	Après une grave famine, le Malawi a décidé de subventionner son agriculture contre l'avis des bailleurs de fonds internationaux.
9068	À la rubrique «Investisseurs», vous accéderez à tous les communiqués de presse et rapports financiers produits par la société de redevances.
9069	Certaines sont plus difficiles à avaler que d'autres.
9070	Du côté francophone, l'idée a ainsi récemment (re) surgi de confier à la Wallonie la propriété des voies de communications (voies ferrées, routes, canaux...) reliant celle-ci à Bruxelles, comme monnaie d'échange à la scission de "BHV".
9071	Le team est présenté comme une équipe nationale de football, les visages figurent déjà dans l'album, et il s'agit de récolter et coller les affiches de tous les films.
9072	L'ethnologue, anthropologue et écrivain Claude Lévi-Strauss, de l'Académie française, aura 100 ans vendredi prochain.
9073	Concerné a priori par le scandale, Mancebo ne devrait pas être conservé chez AG2R.
9074	Farine et eau, lorsqu'elle était préparée pour combler le manque de pain.
9075	Des déclarations qui n'ont pas convaincu les syndicats, qui sont d'autant plus en colère que le gouvernement avait inscrit en 2004 un seuil maximal d'ouverture au privé de 30 pc du capital de GDF.
9076	Huit cents rescapés seront sauvés.
9077	L'avantage du verrou global du noyau est donc qu'il est très simple et très facile à mettre en place.
9078	C'est sans surprise que Roger Federer et Lindsay Davenport, numéros un mondiaux, héritent du rang de tête de série n°1 pour disputer la première levée du Grand Chelem, à compter de lundi à Melbourne.
9079	Les industriels réagissent et adaptent les machines professionnelles aux particuliers.
9080	De formation juridique et titulaire du brevet d'avocat, Daniel Zuberbühler a mené toute sa carrière au sein du secrétariat de la Commission fédérale des banques à Berne.
9081	Ces accidents ont fait au total cinq morts.
9082	Marmon est présent dans plus de cent industries qui fabriquent des produits aussi sexy que de la tuyauterie ou des citernes.
9083	Si sa nomination est approuvée par le Congrès américain, il sera le premier Américain d'origine asiatique à diriger cet organisme.
9084	Même fortement remaniée, elle a tenu le choc.
9085	A moins que leurs clients bourguignons ne les convainquent du contraire.
9086	Fin septembre, des coups de feu avaient été tirés en direction de ses hommes, sans faire de blessé.
9087	L'IRSN insiste actuellement sur un autre point : « Nous voudrions les voir travailler sur le maintien de la qualification des matériels dotés de fonctions de sauvegarde », prévient Laurent Foucher.
9088	Je suis l'équipe tout au long de la saison, mais je n'ai pas le droit de jouer une seule minute d'un match.
9089	Loué pour ses qualités humaines et intellectuelles, Boumsong peut s'avérer précieux dans la vie d'un groupe.
9090	Le Centre touristique de la Petite-Rouge, à Saint-Émile de Suffolk, organise des randonnées nocturnes en raquette, tous les samedis, à partir du 3 janvier.
9091	Nomination dun nouveau Directeur Administratif et Financier pour renforcer le pilotage opérationnel de lentreprise.
9092	Hors éléments exceptionnels, le bénéfice par action ressort à 51 cents, en ligne avec les prévisions des analystes.
9093	Extrait de son discours de Shanghaï: «Il y en a qui disent que je suis le meilleur.
9094	De retour d'un séjour à Paris avec Kate Moss, où il a saccagé une chambre d'hôtel dans la pure tradition des rock stars, il écrit: "Les journaux sont pleins de bla-bla sur nos exploits parisiens.
9095	Moralité : mieux vaut ne jamais se mettre entre le couple Jolie-Pitt!
9096	L'appétit venant en mangeant, Le Guen espère confirmer après la trêve mais reste mesuré dans ses propos.
9097	Retrouvez 14 captures d'écran sur la fiche Until I'm Gone.
9098	A d'autres endroits, la résistance est moindre que prévu: les colons de Ganei Tal devaient tous être partis pour la fin de la journée.
9099	Mais elle n'est pas du genre consommatrice compulsive.
9100	En 1966 paraît In cold blood (De sang-froid) qui a nécessité plusieurs années de travail et d'attente.
9101	Ici, un ressentiment quelque peu semblable aux familles des victimes se fait sentir.
9102	Ceux-ci, conformément à la loi ne sont sont pas dénommés comme les grades et titres universitaire étatiques.
9103	Un téléphone et une connexion Internet suffit.
9104	Le seul exemple d'hécatombe connu à ce jour dans la faune sauvage a été recensé en Chine, au bord du lac Qinghai, dans une population d'oiseaux migrateurs, constate Lukas Jenni, directeur scientifique à la Station ornithologique de Sempach.
9105	La province qui semble le mieux tirer son épingle du jeu est le Hainaut.
9106	Ce jeudi, la décrue du mouvement gréviste se faisait déjà sentir à la RATP, avec 11,7% de grévistes, contre 16,4% mercredi.
9107	Que pensez-vous de la retraite de Nathalie Simard?
9108	C'est alors que j'ai compris que ma traversée du désert avait été un mal nécessaire.
9109	Combien de bobines abandonnées sur des étagères, de K7 laissées au fond d'un tiroir, de disques optiques entassés ou cassés.
9110	Le deuxième match a été l'affaire du duo anglais Poulter-Rose.
9111	Quant au socialisme, tel que je l'ai vu en pratique là-bas, il n'avait pas grand-chose de commun avec ce qu'en reflétait le PCF ici.
9112	Son Rachel, Rachel, en 1968 (d'après le roman de la Canadienne Margaret Laurence), avec son épouse Joanne Woodward dans le rôle principal, traçait un fin portrait féminin de mélancolie.
9113	"La Chine continuera à améliorer le mécanisme de change du renminbi et à augmenter la flexibilité (de son) taux de change", a déclaré le numéro un chinois.
9114	Dans ces deux pays, les dirigeants actuels ne seront plus en fonction dans quelques semaines.
9115	Le groupe a profité du dynamisme de ses activités obligations et actions.
9116	Ce qui leur permet de traduire les textes de Bill qui aborde les déceptions amoureuses, la solitude, le divorce ou encore la vie après la mort.
9117	Les Dangereux n'est pas le premier film qui offrait un divertissement médiocre pensons à Angelo, Fredo et Roméo... certains cinémas refusaient même de vendre des billets!
9118	Sans attendre les conclusions de cette enquête, la ministre de l'Intérieur a décidé d'agir contre les associations de supporters.
9119	Est-ce quau contraire il ne veut pas arrêter?
9120	Durant les deux mandats présidentiels de Jacques Chirac, de nombreuses crises ont contribué à l'effritement de l'influence française sur le continent.
9121	Sur une longue passe en profondeur, l'attaquant espagnol de Liverpool a contourné Lahm, fautif dans l'affaire, et a pu piquer son ballon au-dessus de Lehmann, qui était sorti de sa cage (34e).
9122	Son homologue de Nice, Maurice Cohen, accuse l'arbitrage de "fausser le Championnat", ajoutant avoir "honte pour le foot français".
9123	Comme le dialogue entre ces deux matières: la faïence et le verre.
9124	D'ici là, l'UE souhaite voir la Suisse présenter quelque chose de concret.
9125	Une occasion de placer une petite parodie du message typique « heureusement qu'Ubuntu est là »...
9126	Je vais d'abord prendre une petite pause avec ma famille avant que les essais d'hiver reprennent, mais je sais qu'à l'usine, ils travaillent déjà comme des fous sur la TF108.
9127	La « réaction immédiate » exigée de ses joueurs par Carlo Ancelotti n'a pas suffit : l' AC Milan , battu (0-2) par Lille en Ligue des Champions mercredi, termine la semaine sur une nouvelle contre performance à San Siro.
9128	C'est avec grand regret que nous annonçons le décès de Jérémie (Jerry Sr) Doiron, âgé de 88 ans, survenu le lundi 7 juillet 2008, à l'Hôpital de Moncton, après une courte lutte contre le cancer.
9129	La date de reprise n'a pas été annoncée.
9130	Depuis le début du projet, les embûches n'ont pas manqué.
9131	Après que les fusils se sont tus, le film suit la quête du capitaine Guzidi, qui cherche à faire reconnaître l'héroïsme de ses camarades par les autorités militaires et civiles.
9132	Le sélectionneur français de la Guinée, Patrice Neveu, est soucieux des moindres détails et veille à ce que sa troupe ne s'enflamme pas.
9133	J'ai commencé très tôt à occuper de hautes charges de l'Etat.
9134	Battu de 5,18 minutes, «Vino» n'a plus qu'à oublier cette triste journée.
9135	Cela suggère une attaque concertée.
9136	Le milieu a pressé très haut avec ZOKORA et SABLE.
9137	Début septembre, le secrétaire d'Etat à la Prospective Eric Besson lui remettra son rapport sur l'expérimentation de la très controversée TVA sociale, qui divise toujours dans les rangs de l'UMP.
9138	Un disparu qui hante sa mémoire.
9139	Lors des vacances de Pâques et cet été, 250 enseignants de ces trois langues ont fait de même pendant une ou deux semaines pour se perfectionner.
9140	Il est souvent interprété comme résultant d'une volonté de substituer à la planification hospitalière que la LAMal confère aux cantons un marché national réglé uniquement par la concurrence.
9141	En Slovaquie, la situation semblait se stabiliser lundi, sauf dans le village de Trstice (sud-ouest) toujours menacé par la crue des rivières Maly Dunaj et Cierna Voda.
9142	Le chanteur belge est mort le 9 octobre 1978, à 49 ans, d'un cancer du poumon, à Bobigny, près de Paris.
9143	Donnant raison aux adeptes de l'explication, quelque peu machiste, du phénomène par le fameux calendrier du Stade Français.
9144	Les propriétaires de bars alléguaient avoir vu leur chiffre d'affaires baisser à cause de l'interdiction de fumer dans leurs établissements.
9145	Jean-Luc, vous n'avez pas assez souffert en 2006, vous remettez cela?
9146	La foudre s'est abattue sur la ligne à très haute tension (THT) de 400.000 volts qui alimente l'est de la région Provence-Alpes-Côte-d'Azur (PACA).
9147	La pierre angulaire de la real democracy, c'est évidemment l'idée que les décisions des élus collent au plus près de la réalité quotidienne du bon peuple.
9148	Aucune photo n'accompagnait le texte et il y avait même une faute dans le nom officiel de la ligue.
9149	En outre, et c'est là une totale nouveauté, des coups avancés ont fait leur apparition.
9150	Ce même jeudi, lors d'un incident séparé, "sept éléments armés de l'ex-milice de l'UPC (Union des patriotes congolais) ont été capturés par les Casques bleus pakistanais suite à  un accrochage" au nord-est de Bunia.
9151	L'un des aspects les plus frappants de cette année politique qui s'achève, je trouve que c'est l'arrivée en force de la com', de la communication politique, à un degré inédit.
9152	Trois greniers sur pilotis et une citerne témoignent d'une gestion collective des ressources, tranchant avec l'organisation familiale habituelle au monde celtique.
9153	Sachant bien que ces acteurs ont toujours travaillé à renforcer le commerce dans & stratégie nationale de développement qui nécessite l'implication de tous les acteurs commerciaux avec notamment des statistiques et données fiables.
9154	Le bon sens veut que les accommodements proviennent surtout de l'immigrant lui-même, afin qu'il s'intègre à la culture de la majorité accueillante.
9155	Gülay Barbaroslu, la directrice du centre Kandilli, a mis en garde contre de nouvelles secousses telluriques pour les jours à venir dans cette région, traversée par plusieurs failles actives.
9156	J'aime dormir, et dans mon entourage tout le monde le sait.
9157	J'ai plutôt une énorme envie de vivre cette expérience, je suis ravie de prendre une bouffée d'air Pour moi, la remise en question n'a jamais été un problème.
9158	On peut bien caricaturer Québec solidaire de vouloir faire payer les riches, mais, à l'heure actuelle, personne d'autre n'offre de réponse pour contrer l'augmentation du fardeau fiscal des plus démunis et de la classe moyenne.
9159	Certains délinquants ne détestent plus de se procurer de blousons et autres tenues des médecins et sages-femmes.
9160	"Les témoins sont les seuls à pouvoir dire ce qui s'est passé", affirme la lycéene, qui soutenait une marionnette géante de policier.
9161	Le football tchèque s'est nettement amélioré durant les 15 dernières années et c'est vraiment un gros morceau même si l'aura de cette équipe n'est pas celle de la France ou de l'Italie.
9162	Paris Department Store, Hongrie - Localisé en plein coeur de l'animée avenue Andrassy, la principale avenue à Budapest pour le commerce haut de gamme.
9163	Cet apport de liquidités a permis de sortir le Servette FC du surendettement, comme l'a constaté la justice en juin 2004.
9164	La part la plus importante de ces projets, dont le contenu porte sur l'énergie atomique et la sécurité, sera réalisée par la Reactor Physics Division, Département de l'Institut Jozef Stefan.
9165	Allez-vous suivre en direct le résultat de Lyon ?
9166	Alors, non, ce terminal est nul... nous serons ainsi les seuls à pouvoir le sortir sur la table lors de nos dîners en ville.
9167	Les gens ne me confondent plus autant avec (le golfeur) Craig Stadler", a blagué l'affable entraîneur.
9168	Les paysans n'ont pas reçu le soutien qu'ils souhaitaient du conseiller d'Etat Fernand Cuche.
9169	Si la France bat Chypre, la Suisse devra s'imposer en Irlande, car les deux formations restent en tête du groupe 4 après le nul enregistré à Berne.
9170	Mais, plus intéressant, la bête tourne sous Linux (noyau 2.4.x) et utilise des produits comme Busibox, SQLite et même JACK (Jack Audio Connection Kit).
9171	»Jelena Jankovic : « À la fin du premier set, à 5-3, alors que j'étais en train de revenir dans le match, j'ai senti une douleur très étrange dans mon dos et je suis restée bloquée.
9172	"C'est une soirée magique, c'est arrivé comme ça.
9173	Pourtant, l'horloge de la tour de l'Ile retarde depuis hier.
9174	Dans la capitale, la librairie Moskva, qui fête son 50e anniversaire, organise notamment un festival de littérature enfantine du 22 au 30 mars qui accorde une grande importance à la lecture en famille.
9175	Faites-le nous savoir.
9176	Enfin, plaquer un attaquant dans son propre en-but rapporte deux points (safety).
9177	Il a rompu ses relations diplomatiques avec Taïwan en octobre dernier, ouvrant, de fait, un nouveau chapitre avec Pékin après neuf ans de silence diplomatique.
9178	Mais il est aussi un premier ministre en difficulté au plan intérieur.
9179	Ou plutôt, assumons les insultes et outrages.
9180	Il a jugé que la secrétaire d'Etat aux Droits de l'homme, Rama Yade, avait été "courageuse" en dénonçant la venue à Paris du colonel Kadhafi mais qu'"elle l'est moins en restant au gouvernement".
9181	Et là dessus, Robert Carlyle et Ken Loach ne s'y sont pas trompé.
9182	Ils ont laissé les autres Etats s'organiser pour les présidences tournantes des agences, la répartition régionale des postes.
9183	Logique parce que le Sénégal a confirmé ce que tout le monde avait déjà perçu : son manque de cohésion collective.
9184	L'argent bien sûr !
9185	AOL et Yahoo ont ainsi annoncé qu'ils n'accepteraient plus de signer de contrats avec des sociétés qui n'auraient pas obtenu la certification du TDP.
9186	Et les tours de garde sont organisés.»
9187	Un restaurant de l'arrondissement de Karadah a été attaqué à la voiture piégé, ce qui a fait 2 tués et 10 blessés, selon une source hospitalière.
9188	La corruption endémique de la police afghane, seule institution avec laquelle les habitants des provinces soient réellement en contact, fait aussi le jeu des talibans.
9189	Mais le véritable intérêt du soft réside incontestablement dans ses mini-jeux, auxquels on aura accès en pénétrant dans une attraction autre qu'un grand huit, ou tout simplement en passant par le menu principal.
9190	Au chapitre des comportements à risque autoreportés, pas moins de 88% des conducteurs affirment avoir commis au moins un excès de vitesse durant l'année 2007.
9191	Pour René Valladon (FO), la discussion n'a "pas beaucoup avancé" et "la vraie négociation commencera le 20 mars", à la prochaine séance.
9192	Que les Américains s'en aillent ou qu'ils demeurent, la stabilisation de la vieille Mésopotamie n'est pas pour demain.
9193	Son but de mercredi, une reprise de volée acrobatique, fait écho à son raté contre Trinidad-et-Tobago lors du Mondial, lorsque tentant le même geste, le ballon avait heurté son tibia, le renvoyant au rang de joueur du dimanche.
9194	Ainsi, le lancement du logo de la PFUE, signé par le publicitaire Jacques Séguéla, a été géré en haut lieu comme une affaire d'État.
9195	L'arrivée de nouvelles voitures, plus petites et plus légères ou électriques, "n'est pas négative" car ces véhicules demanderont des innovations dans les pneumatiques, a souligné Michel Rollier.
9196	Je revois aussi ce longiligne chef cuisinier chinois qui, après avoir préparé nos petits déjeuners pendant plus de deux semaines à l'hôtel, m'a serré dans ses bras avant mon départ.
9197	Shanna Poissant avait été vue pour la dernière fois le 11 juillet en fin d'après-midi.
9198	Jean-Louis a souffert de quelques bobos pendant la saison et il traîne depuis quelques semaines une blessure à la jambe gauche qui le ralentit.
9199	De plus, la population est composée en bonne partie de juifs d'origines diverses qui sont venus s'installer en terre promise.
9200	Tant sur certains marchés européens traditionnels que sur les pays tiers comme l’Amérique du Nord (+6% en volume aux Etats-Unis et au Canada) ou l’Asie (+54% à Hong Kong, + 82% en Chine, +40% en Corée du Sud, ou encore + 94% à Singapour !).
9201	Je vais aujourd'hui acheter une webcam philips premier prix.
9202	Rowling, et l'arrivée de l'amour à l'école de sorcellerie Hogwarts.
9203	Cette indexation évoluera selon les mêmes modalités que dans tous les autres régimes de retraite.
9204	Elle peut même être réduite selon les cas prévus par la loi.
9205	"Après la finale, ça a été difficile.
9206	La Commission nationale de contrôle de la campagne présidentielle vient de rendre public aujourd'hui son rapport estimant que les scrutins des 22 avril et 6 mai derniers se sont déroulés dans des conditions satisfaisantes.
9207	Image © DR Pour réaliser cette sculpture en marbre représentant Pete Doherty en crucifié, le plasticien Nick Reynolds a dû mouler le corps et le visage du chanteur dans du plâtre pour ensuite les sculpter.
9208	Le 19 juin, les Machines présenteront leur Labo du Grand Rire.
9209	Alliés avec les Américains, les constructeurs allemands mettent donc les gaz, tandis que les Français misent sur un moteur hybride électrique-diesel (HybrideHDi de Peugeot).
9210	Dans la capitale Kinshasa, les candidats font campagne dans les salons des grands hôtels et à coups de communiqués de presse, dans une atmosphère tendue depuis les affrontements à l'arme lourde entre leurs troupes du 20 au 22 août.
9211	Le sexe s'oppose-t-il au communisme?
9212	Il fait savoir qu'il a envoyé un questionnaire précis à Bercy et qu'il n'a pas eu « le début d'une réponse ».
9213	Comment, sinon, expliquer la forme en dents de scie de ce récit truffé de citations usées, le plus souvent non référencées, décontextualisées jusqu'au tournis ?
9214	Les amish, au code vestimentaire proche de celui porté dans les campagnes européennes au 17e siècle, figurent parmi les plus pacifistes des Américains.
9215	Plus tôt dans la saison, Sollied avait été cité à la tête de la sélection nationale norvégienne.
9216	Dans la note confidentielle que Iakov Iourovski aurait rédigée, il décrit toute l'opération.
9217	Impressionné par l'efficacité de cette femme-grenouille, le staff de Michel Desjoyeaux lui demande alors de récurer à ses heures perdues la coque du Finistérien.
9218	"Le CSA s'est abstenu de décider.
9219	Certaines répliques de Ignacio nous font rire, d'autres nous révoltent.
9220	Elle s'accompagne d'une facture globale de 13,65 mrds de francs à verser aux paysans durant les années 2008 à 2011.
9221	Depuis 2001, la Ville a mis en place des actions de sécurisation de la profession.
9222	Des petits événements, comme les Internationaux de tennis junior, à Repentigny, ont aussi goûté à la médecine Lafleur.
9223	Deux mois après son arrivée outre-Atlantique, il a déjà fait taire ceux qui doutaient de sa capacité à s'exprimer dans la langue de Cervantès.
9224	Les parlementaires n'ont qu'une crainte: apparaître pratiquement comme des "traîtres" à la patrie en sapant le moral des troupes sur le terrain.
9225	Avec 17 milliards de dollars de fortune chacun, ils peuvent s'offrir de petits extras.
9226	Ce soir, le 4 février 2008, un nouveau «think tank» nous sera né : l'Institut du Canada moderne (ICM).
9227	Chez les libéraux, calme plat.
9228	C'est une guerre religieuse qui déchire le Yémen depuis plusieurs années, mais dont on ne parle guère.
9229	En 1492, de nombreuses professions leur sont interdites.
9230	Pourquoi n'avez-vous pas encore choisi entre les sites de Pékin et Shanghai?
9231	Quelle bande passante consommez-vous chaque jour ?
9232	Cela va à l'encontre des réformes européennes de la prévoyance vieillesse.
9233	Marie Dessé a en outre reçu deux attributions scabinales: le tourisme et l'agriculture.
9234	Derrière ce trio, on retrouve la Côte d'Ivoire (4è) que l'E.
9235	Le milieu belge Timmy Simons, le défenseur néerlandais Michael Reiziger, l'Argentin Osmar Feyrera n'ont cependant pas encore été très convaincants.
9236	Au-delà, il faudra aller consulter un médecin.
9237	A défaut d'arrangement, les juges statueront ensuite au vu du rapport d'expertise.
9238	C'est donc une grande satisfaction.
9239	Les serveurs won sont down depuis un certain temps déja.Ok, merci de l'info (en effet je n'y ai plus joué depuis un sacré bout de temps).
9240	POPULATION: estimée à environ 2,85 millions d'habitants, dont seulement 950.000 de Koweïtiens, soit le tiers.
9241	Faut dire que c'est développé par le numéro 1 de chipset pour AMD, c'est un bon moyen de persuasion LoL.
9242	Après une affaire similaire visant l'Allemagne, la Chine se bâtit une réputation de pirate sur Internet.
9243	Et les spéculateurs de tout poil poussent à la roue.
9244	La police a ensuite repoussé les manifestants en direction du centre ville.
9245	J'en ai assez de lire ses messages, ses prises de positions et ses affirmations sur des débats auxquels il n'est pas convié, puisqu'il n'a pas le courage d'écrire sous son nom.
9246	"Les élections, je pouvais les gagner seul".
9247	Le seul vrai préjudice, et il reste faible est pour Apple.
9248	Il incarne dans la rue le renouveau contestataire contre le régime du président Hosni Moubarak.
9249	Il sera pourtant difficile pour Elie Baup de retenir son puissant attaquant jusqu'à la fin de son contrat en 2010...
9250	Les syndicats dénoncent une atteinte au droit de grève.
9251	Johan Vervoort a expliqué qu'il avait sauté "vers 06H00" d'une hauteur de 270 mètres, "juste sous le sommet" de la tour métallique, érigée en 1889 sur la Champ-de-Mars par Gustave Eiffel et visité chaque année par plus de 6 millions de personnes.
9252	Diffusion ce soir sur MTV, 20 h 50.
9253	À la maison, on appelle juste cela "manque de savoir vivre" ;-)
9254	Or, celui-ci est communiste.
9255	Des couleurs, des dessins, des formes géométriques ou des bandeaux s'invitent sur les bouteilles.
9256	La Chine compte depuis longtemps sur les ressources énergétiques turkmènes, et le président kirghiz Kourmanbek Bakiev a invité le président turkmène Gourbangouly Berdymoukhammedov au sommet actuel en qualité d'invité.
9257	On glisse, entre l'amour, le faux-semblant, le faux romantisme, et un manque de réels dialogues...
9258	Il échouait à trois points de l'imbattable Adam Malysz.
9259	La première lui apportera une technologie de sauvegarde de serveurs d'applications sur disque et la seconde des outils d'accès à distance VPN sécurisés SSL.
9260	Alors qu'auparavant tu as désobéi et que tu as été du nombre des corrupteurs !
9261	Le prix de souscription, déterminé à l'issue de la construction du livre d'ordres auprès des investisseurs institutionnels, du 10 au 23 septembre 2007, a été fixé par le Conseil d'administration à 38,00 euros par action.
9262	A l'échelle nationale, 74 pour cent des individus interrogés ont déclaré que Ottawa s'occupe mal de l'environnement, contre 18 pour cent qui étaient d'avis contraire.
9263	Elle a trouvé un champion messianique en la personne de Barack Obama, qui présentait lundi son équipe économique sur fond d'attentes immenses.
9264	A nous d'en profiter".
9265	Tandis qu'Ariane Curdy, formatrice interculturelle, déjeunait en compagnie d'un groupe d'ingénieurs chinois, elle a été frappée par les divers bruits de bouche qu'ils émettaient en mâchant leurs aliments.
9266	Mais je sais qu'on apprend aussi des jeunes".
9267	Pape Seydi aime, occasionnellement, accompagner ses images de textes.
9268	Sept fois sur dix, le transfert engendre querelles, tiraillements, éclatement de la famille et perte d'actif.
9269	D'autres ont souligné la pertinence du choix de l'animation comme moyen d'expression, choix qui aurait pu être contestable.
9270	Climat de pression.
9271	Pire, les effets cache-misères de la version consoles tombent, révélant des polygones grossiers et surtout des textures immondes en basse définition.
9272	Une partie des personnes se replient vers la Bifurk, et découvrent le sympathique dispositif policier mis en place (voir autre article).
9273	Elle a tellement gagné de titres nationaux depuis qu'elle a troqué son vélo de route pour celui de la montagne qu'elle ne peut se souvenir du nombre exact, pas plus que sa mère qui suit les moindres déplacements de sa jeune fille.
9274	Dans la réalité, rares sont ceux qui réclament réparation.
9275	Ikea ne tolérera pas indéfiniment les tergiversations genevoises.
9276	Le dernier discours "sur l'état de l'Union" prononcé par George W. Bush au Congrès a été moins ambitieux, plus conciliant et modeste que les sept autres.
9277	Cette maison donne sur une rue plutôt agréable d'une ville plutôt agréable.
9278	Les 35 écoliers fribourgeois en visite au zoo avec quatre accompagnants ont tous reçu un soutien psychologique.
9279	Ce qu'on souhaite, c'est qu'il (Fidel Castro) y soit présent.
9280	Cette épreuve mettait fin à une rencontre de trois jours qui avait pour but de développer ce sport chez les personnes handicapées.
9281	Les trois attaques perpétrées en moins d'une semaine contre des postes de police de l'est de Montréal seraient des diversions orchestrées par un groupe de jeunes voleurs de voitures qui n'appréciait pas d'être dérangé dans son «travail».
9282	Dix ans après son dernier film, le réalisateur d'"Apocalypse Now" est de retour avec une adaptation de Mircea Eliade.
9283	L'ULR compte toutefois préparer une "plateforme intégrative" en vue de ce scrutin.
9284	Samuel est un grand joueur en super-forme qui marque avec une grande facilité", reconnaissait jeudi Deco, le meneur portugais du Barça.
9285	Elle était fâchée, déprimée, et je suis allé la chercher Je conduisais lentement mais j'ai frappé de la glace noire sur Gouin Ouest», a expliqué Yannick Couture, le jeune conducteur de 17 ans, inconsolable, en entrevue au Journal.
9286	Mais si on tient un langage de vérité, on va tomber d'accord que l'équipe nationale de football du Sénégal ne joue pas au stade Demba Diop.
9287	"Si je suis prêt à jouer en Espagne ?
9288	Les chaînes historiques disposent déjà de moyens bien supérieurs à ceux des nouvelles chaînes TNT.
9289	Un premier gros test en perspective pour savoir si ce bon parcours dégage une véritable tendance ou s'il n'est qu'un feu de paille.
9290	C'est pourquoi le dossier retourne au Conseil national.
9291	Le groupe table sur une croissance de 7 à 9% des ventes à données constantes sur la période 2007-2012.
9292	Les soldats ont pris le contrôle de plusieurs bâtiments jusque-là tenus par les islamistes, selon un haut responsable militaire libanais ayant requis l'anonymat.
9293	Quant aux locations effectuées dans un cadre professionnel, l'érosion constatée depuis 2003 en raison des restrictions budgétaires des entreprises a pu être arrêtée en 2006.
9294	La Suisse, îlot de cherté, certes.
9295	La plupart des grossistes viennent acheter la glace à l'usine pour aller la revendre avec intérêt", précise le chef du service commercial.
9296	Stéphane Ribeiro a commencé en écrivant pour le Burger Quizz de Chabat sur Canal, travaille pour Nagui ou Thomas Ngijol dans Le grand journal sur Be TV.
9297	Il faisait zéro dans la bâtisse.
9298	On est tombé sur une équipe roublarde du Sénégal, qui a pris complètement la direction des opérations en seconde période.
9299	En attendant, la Commission européenne a présenté cette semaine un nouveau site Internet (en anglais) consacré à l'itinérance afin d'assurer "la transparence des prix".
9300	Depuis samedi, les Toulousains sont entrés dans le vif du sujet.
9301	Il y plongerait s'il s'inclinait pour la troisième fois en huit jours, après le PSV (0-2) et le PSG (2-4).
9302	Je vais voir s'ils me respectent et je tapoterai un nouveau message pour dire quoi.
9303	La vérité, c'est que ça a été une parade", a dénoncé le chef de l'Action démocratique (ADQ) Mario Dumont.
9304	Une information judiciaire a été ouverte par le parquet de Boulogne-sur-Mer, pour "enlèvement d'une mineur avec violence".
9305	Puis il réalise une saison de haute volée avec 9 buts et des raids autant déroutants que décisifs.
9306	Aujourd'hui, on peut dire que YouTube est devenu un lieu de divertissement, un genre de festival du court-métrage amateur permanent.
9307	Certes, un nouveau téléviseur à écran plat reste onéreux, mais les tarifs commencent tout de même à devenir abordables.
9308	Les annonces d'aujourd'hui sont à l'image de cette stratégie, mais surtout elles s'accélèrent, démontrant le dynamisme de Freescale.
9309	Enfin, SmartFlip s'attaque à une fonctionnalité clé de Vista : la Rotation 3D Windows.
9310	Il aime la belle Nelly qui a 30 ans.
9311	"J'ai une overdose de moi-même", a-t-il ajouté sans convaincre.
9312	Selon lui, de 240 à 250 témoins ont déjà été interrogés.
9313	Selon l'institut français, les fonds de hedge funds affichent toujours un recul de 2,9% entre janvier et fin avril, malgré un rebond de 1,07% durant ce dernier mois.
9314	Avec tous les commentaires +haussiers+ de la BCE ces derniers temps, les opérateurs vendent pas mal de dollars", a relevé Rafael Martorell, analyste de BNP-Paribas.
9315	Il s'agit essentiellement d'un programme structuré d'exercices, combiné à la médication, et bénéficiant d'un suivi téléphonique hebdomadaire.
9316	En fait ce n'est pas sur que vous commenciez dans le meme groupe ni meme dans la meme division, car la D7 vient d'etre crée, mais de l'autre coté des joueurs de D6 arretent de jouer ou meme se font bannir.
9317	J'annonce également une aide supplémentaire récurrente de un million de dollars destinée aux écoles de formation artistique afin de préparer la relève.
9318	N'est-ce pas légèrement contradictoire d'y avoir son siège tout en prétendant être une organisation aussi libre que possible ?
9319	On le compare à Vladimir Guerrero.
9320	Les coéquipiers de Ludovic VALBON, très présent, regretteront longtemps leur indiscipline qui leur a coûté beaucoup de points et notamment celui du bonus défensif.
9321	Au camp central de Kaboul, les soldats de toutes nationalités auront en outre pour dessert une tarte aux pommes ou noix de pécan, le tout arrosé de coca ou de jus de fruit.
9322	Pourtant, la brique a connu de graves crises à la fin des années 90, ébranlée par la concurrence des jeux électroniques, qui a mis à genoux pour la première fois l'un des fleurons du marché du jouet dans le monde.
9323	Le ministre russe des Affaires étrangères, Sergueï Lavrov, a déjà annulé une visite qu'il devait effectuer en septembre à Varsovie, ont rapporté des diplomates polonais.
9324	Et si ça peut vous rassurer, ce n'est pas le visage d'un homme politique français qu'il a caricaturé pour illustrer ce slogan.
9325	Vainqueur récemment des super-G et descente de St Moritz (Suisse), "Dorfi" n'a pourtant réalisé jeudi que le 16e temps du dernier entraînement, celui qui décide de l'ordre des départs samedi.
9326	D'après les auteurs, "il est impératif de mettre en place une politique de prévention précoce des TMS dans les entreprises pour réduire l'exposition au risque".
9327	Tu es la fille la plus formidable au monde et nous t'aimons tous relate sa mère Mary Ann.
9328	Même Sarko a tenté de le faire comprendre en demandant la démission de Bouton!
9329	Si la Réserve fédérale apparaît de plus en plus divisée à l'approche de sa prochaine réunion, le 11 décembre, l'idée d'un statu quo monétaire ne semble pas devoir résister à une nouvelle dégradation de l'économie.
9330	Tom Cruise y défend le rôle d'un sénateur.
9331	Lieu de l'activité : à l'organisme ou à la résidence du bénévole.
9332	Ces études ont fait ressortir un déficit de 64 millions de Fcfa.
9333	Plus de 70 personnes ont été tuées depuis le début de la semaine, dont 28 dans un attentat suicide lundi à Baqouba (60 km nord de Bagdad) qui a décapité la hiérarchie de la police locale.
9334	En tout cas, les consommateurs ne devraient pas être victimes de "spam SMS", un phénomène existant par exemple en Corée du Sud.
9335	Cela reste au fond énigmatique.
9336	Jérémy Muller et Dorian D'Andrea, à peine 40 ans à eux deux, ont lancé la marque Swiss-Tecktonik en octobre dernier.
9337	Comment la présidence française compte-t-elle surmonter cette crise ouverte en Europe?
9338	Je préfère donc que ce qui m'est arrivé soit mis sur le fait d'un acte involontaire d'un individu", nous a-t-il répondu avec une gorge nouée.
9339	Récemment, on a aussi assisté aux premiers balbutiements du quadruple play, avec ses téléphones hybrides GSM/Wi-Fi, tel le Twin, de Neuf.
9340	A cause d'une exploitation massive des nappes phréatiques, les ressources se raréfient et il faut creuser jusqu'à 200 mètres pour puiser l'eau.
9341	Par ailleurs, le marché des logiciels comptables et financiers se singularise par l'intégration de lourdes contraintes réglementaires locales qui assure un dynamisme récurrent de ce marché.
9342	Le bâtiment affiche crânement ses ambitions futuristes mais ne ressemblera pas pour autant à un palais de verre et d'acier glacial.
9343	Si c'est pour écouter de la musique, presque tout les telephone le font, les photo aussi, video, lecteur multimédia, écrire, aller sur msn, le web, et sa se trouve à 100...
9344	A l'ouverture du sommet de Bruxelles, les Vingt-sept sont encore divisés.
9345	Là où cela se révèle en revanche plus problématique, c'est que le fournisseur d'accès promet sur le papier un upload de 1024 kbit/s tout en restreignant certaines connexions sans même que ses utilisateurs en soient avertis.
9346	Une analyse du quotidien The New York Times.
9347	Exit donc le festival où les genres étaient bien séparés.
9348	Savante, légère, perspicace, gourmande, pleine d'humour et de charme.
9349	Au Royaume-Uni, où IBM emploie plus de 25.000 salariés sur plus de 35 sites, "nous craignons le pire" a confié un membre d'Amicus, le principal syndicat des services en Grande-Bretagne.
9350	Ce dernier souligne que la préparation de ce budget, le dernier avant la prochaine élection, a été plus difficile.
9351	J'ai du mal à voir ce que l'intégration ou non de la Turquie dans l'UE changera en quoi que ce soit à la question de l'intégrisme islamique (ce pourquoi je réagissais à votre propos).
9352	Je mène 4-0, elle revient à 4-3. J'ai accusé le coup à ce moment-là.
9353	Puis, ce sera au tour du Conseil d'État d'examiner un recours formé par Corsica Ferries et la CMN, en partie déboutés devant le tribunal administratif de Bastia.
9354	La bombe aurait été placée dans un terrain vague qui sert de parking, près d'un grand centre commercial.
9355	Je me suis beaucoup préparé et j'ai gagné beaucoup en puissance.
9356	Certains portent injustement le blâme sur le capitaine Daniel Alfredsson, un joueur qui a tant donné pour faire des Sénateurs ce qu'ils sont devenus, l'une des forces de la Ligue nationale de hockey.
9357	Son spectacle est bien rodé.
9358	Imaginerait-on Winston Churchill déclarer en 1938 que son opinion sur les accords de Munich est celle des membres de son parti ?
9359	Cette somme serait prise à partir du budget annuel du ministère de la Défense, qui doit atteindre les 30 milliards $, dans 20 ans.
9360	Il y en a tellement qui sont plus forts que moi".
9361	D'autres soulignent que le temps administratif ne correspond pas au temps scolaire.
9362	Le tribunal de San Jose (Californie) a estimé qu'il avait violé la loi contre la pornographie et la publicité non sollicitée (CAN-SPAM) et l'a condamné à 436,2 millions de dollars pour cette raison en plus de 436,2 millions de dollars de dommages.
9363	J'ai toujours écrit.
9364	Mais, après la scoumoune, c'est la baraka qui revient dans le club de Lucien Favre.
9365	Il considère que le design est porteur de séduction, de valeur et de proximité.
9366	«Cherchons le consensus politique; l'Europe-espace est une condition de l'Europe-puissance» face aux géants chinois, indien ou américain.
9367	Un peu comme si Le Monde titrait "Assez!"
9368	La marine nationale française assure à présent avec un aviso l'escorte des cargos du Programme alimentaire mondial qui acheminent les céréales à destination des immenses camps de réfugiés de la région de Mogadiscio.
9369	Et puis ces terres, constituées de strates d'argile et de tourbe, ont aussi la particularité d'être «salées» et, donc, d'attirer une faune et une flore particulière.
9370	Au grand malheur des spectateurs du court central, plein à craquer, la fougue de Gasquet faisait long feu et le Français concédait encore une fois son service, sur un revers dans le filet.
9371	D'ailleurs en ce qui me concerne, je trouve le multi sans grand intérêt, a vouloir prendre le meilleur des divers jeu multi, on se retrouve avec un truc brouillon et pas trés fun.
9372	Le procureur de Paris a levé un coin du voile sur les motivations du courtier ainsi que sur sa façon de procéder.
9373	Marie-Eve Potvin, éducatrice spécialisée, raconte que pour plusieurs, la séparation de leurs parents est la même chose qu'un deuil.
9374	Et pour le coup, les compositions socio-ethniques étant différentes, on va pouvoir réellement analyser si Barack a bien le momentum ou pas !
9375	A l'opposé, l'exercice physique régulier dilate les artères, notamment les artères coronaires, nourricières du coeur, et permet une meilleure irrigation.
9376	ACHGABAT (AP) - Le président turkmène a prévenu son nouveau ministre du Pétrole qu'il devait apprendre l'anglais en six mois ou prendre la porte.
9377	Les autres tribunes ont également hérité du nom d'un des célèbres Mousquetaire (Brugnon, Borotra et Cochet).
9378	A plusieurs reprises, Ulrich Ramé se sera montré décisif ce soir.
9379	Multiplié hier par 3 000 agents, la note pour les salaires s'élève à 200 000 euros supplémentaires.
9380	Le conseiller de la candidate socialiste à l'Elysée Ségolène Royal a pris soin de préciser que sa démarche avait un caractère "totalement apolitique" et qu'elle n'était dictée que par son souci des droits de l'homme.
9381	Une prise de position d'autant plus marquante que, lors de l'offre de rachat du LSE déposée par la banque australienne Macquarie, voici quelques mois, Threadneedle s'était activement engagé dans la défense de la place londonienne.
9382	Certainement plus que l'éducation chrétienne qui se donnait dans nos écoles dans ces dernières décennies.
9383	"C'est pourtant pas le style des Vulgoches et le 'Pub du village' n'en a jamais joué auparavant": me demandais-je.
9384	Sport -Un peu gêné au départ, l'entraîneur du PSG s'est ensuite expliqué. « J'ai fait confiance à Cristian quand je suis arrivé, après il a eu le contrecoup.
9385	A fin 2005, l'entreprise employait 7.258 personnes, soit 0,3% de moins qu'une année auparavant.
9386	Ensuite glaner le maximum de points de bonus contre Trévise et à Newport lors des deux derniers matches.
9387	La France est candidate à l'organisation des jeux Olympiques d'hiver de 2018 et va lancer un appel à candidature auprès des villes intéressées, a annoncé mercredi Henri Sérandour, président du Comité national olympique et sportif (CNOSF).
9388	Enfin certaines personnes présentent un affaiblissement congénital du plancher pelvien.
9389	Tout n’est pas fait contre les violences.
9390	Lundi, 32 jeunes étudiants américains ont été victimes de ce qu'on a l'habitude de qualifier de tireur fou, mais dont l'action n'a pourtant rien de spontané ou d'improvisé.
9391	Le navire transportait 845 personnes - 724 passagers et 121 membres d'équipages - et non 740, comme indiqué initialement, a fait savoir la compagnie Sulpicio Lines, propriétaire du ferry.
9392	Retrouvez 6 captures d'écran sur la fiche Shadows Of War.
9393	Personne n'osera prétendre que l'écran d'un mobile est la fenêtre idéale pour regarder un long métrage de 90 minutes.
9394	Alors, que pense un économiste du travail de cette situation?
9395	Cette échéance est précise et définitive», a déclaré le porte-parole du gouvernement Ali al Dabbagh concernant le pacte, qui a reçu l'assentiment de 27 des 28 ministres.
9396	Anjanoro Ramangasoavina a dû batailler ferme pour venir à bout de Hariniony Andriamananarivo.
9397	Comment se présente la rentrée ?
9398	En coulisse Apple travaille à amener vers elle de nouveaux bataillons de développeurs.
9399	Ces chefs-d'oeuvre, parmi les plus précieux du MASP, ont une valeur conjointe estimée à 100 millions de reals (55,5 millions de dollars), selon un collectionneur d'art brésilien et propriétaire d'une galerie d'Art, Jones Bergamin.
9400	Même lorsque vous êtes au sommet du tennis mondial ?
9401	Ou du moins n'enlève rien à son sourire.
9402	Proches des préoccupations de jeunes filles de leur âge tout en manifestant un profond désir de sauver le monde, les trois amies affrontent tous les dangers et se prêtent vaillamment au jeu de l'adaptation vidéoludique.
9403	Le président palestinien cherche à éliminer le parti islamiste du champ politique, au risque de provoquer sa radicalisation et de rendre impossible une consultation populaire.
9404	Il est grand temps pour tous ses leaders de définir des objectifs communs, quitte à modifier leur stratégie.
9405	Oussama ben Laden est considéré par les autorités américaines comme le maître d'uvre de la campagne d'attentats islamistes lancée ces dernières années contre des cibles américaines dans le monde arabe et en Afrique.
9406	Tous trois ont été champions de France.
9407	La façon peu banale dont il effectuera ses enquêtes risque de surprendre, puisqu'il ira jusqu'à se prostituer pour trouver de nouveaux indices.
9408	Un nouveau buzz garanti pour les prochains jours.
9409	L'Italie, championne du monde à Berlin en juillet dernier, se croyait encore assurée hier matin d'emporter la partie sans coup férir.
9410	Pour faire face à la pénurie de personnel technique sur son secteur, le frigoriste Trane s'est associé à l'Afpa pour former des demandeurs d'emploi.
9411	Nous jouerons également les Serbes et les Ivoiriens", ajoutait le journaliste.
9412	Mais elle a trouvé en la photographie un moyen d'introduire une autre temporalité dans son travail.
9413	Malheureusement, le ministre était absent.
9414	Ceci doit faire l'objet d'une concertation avec toutes les parties", a conclu De Witte.
9415	La réforme générale des retraites sera abordée en 2008.
9416	Des qualités pour remporter une élection, pas nécessairement pour la gestion quotidienne.
9417	Bernard Challandes, entraîneur du FC Zurich depuis juillet 2007, est une figure emblématique dans le monde du football helvétique.
9418	Ils prendront leurs fonctions dans quelques semaines.
9419	La situation est restée figée dans les secteurs des services et de l'industrie.
9420	La mise en place de la société portuaire à gestion autonome de Mahajanga, la nouvelle Autorité pourtuaire, se fera prochainement.
9421	Par contre, nous prévoyons un réchauffement dès la semaine prochaine.
9422	Le ministre a réitéré que Belgrade refuserait de coopérer avec la mission de l'UE et avec les Kosovars albanais.
9423	Chez les dames, Catherine Lallemand, lauréate des derniers 20 km de Bruxelles, est parvenu à suivre les premières durant 3 des 5 km de l'épreuve.
9424	Je ne suis pas enchanté non plus par la situation en Pologne.
9425	Deux sujets reviennent dans toutes les conversations : le "mobile search" et la publicité sur mobile.
9426	Les sarkozystes ont aussi lieu de se réjouir que Villepin ait été confirmé dans ses fonctions, puisque c'était le voeu du président de l'UMP.
9427	Trop de gens craquent pour un ânon sans réaliser que c'est un engagement.
9428	Voulait-on s'en prendre à des Français et à des Occidentaux de façon générale ?
9429	Le rendez-vous du Vélodrome, c'est l'occasion de continuer sur notre lancée.
9430	Il a précisé souffrir d'une "épaule disloquée" et non d'une fracture, comme l'encadrement de Chelsea l'a un instant craint.
9431	C'était sans aucun doute LE match à ne pas perdre pour les Lillois.
9432	Et pourtant, Steed Tchicamboud (24 pts) et Claude Marquis (15 pts) auront tout tenté.
9433	Pour un film à budget moyen, c'est assez impressionnant.
9434	Sur les abonnés récents, la proportion est même montée à 70 %.
9435	Hier, l'Association des pompiers a déploré que le travail de ses membres ait été compliqué par la fermeture de la rue et l'installation de terrasses et de barrières.
9436	Cette chance, c'est la possibilité offerte au gouvernement mauritanien de discuter, au moins, de cette question avec les organisations concernées.
9437	En simplifié, plus une entreprise a de stagiaires et plus ces stagiaires préparent de hauts diplômes, plus elle peut défalquer sur la taxe qu'elle doit au titre de " coût de l'accueil d'un stagiaire ".
9438	En quatre matches, il pointe même en tête du classement des buteurs de L1 avec déjà quatre réalisations au compteur.
9439	Le mois dernier, elle a pour la première fois organisé une rencontre ave des banquiers centraux africains.
9440	Il s'agit d'un enjeu de société ne pouvant pas faire l'objet d'une entente entre seulement quelques syndicats et quelques employeurs", a fait valoir M. Roy.
9441	On doit rester concentré seulement sur notre jeu et essayer de faire un bon match.
9442	De là, il vise la présidentielle en 1988.
9443	«Au départ, personne ne croyait en nous, évidemment, et on a vite eu envie de faire taire les sceptiques, justifie Fatimatou Sacko, intérieure ascquoise de 22 ans.
9444	Ma course a débuté à ce moment mais je pointais à 30 secondes des premiers.
9445	Sans la bourde de Deschacht, on continuerait même à rêver du côté du Parc Astrid en ce moment Enfin, cette sortie à Lens fut de loin la meilleure des quatre précédentes.
9446	Selon lui, les gens ont préféré regarder la télévision ou encore aller au cinéma.
9447	Vous l'aurez compris, le sextuple champion de France va surtout chercher à se renforcer au milieu de terrain cet hiver.
9448	Un délai qui s'est avéré nécessaire pour dépolluer le sol et désamianter le bâtiment.
9449	Apple qui propose son propre programme étudiants , « Apple On Campus », est un partenaire actif du projet MIPE.
9450	Au lieu de ça, les champions du Monde seront présents au rendez-vous des quarts de finale, bien aidés par les Pays-Bas mardi soir.
9451	De nouvelles garanties publiques, jusqu'à fin 2009, seront apportées aux emprunts de moins de 5 ans.
9452	L'excédent budgétaire était ressorti à 26 milliards en 2004 et 12 milliards en 2003.
9453	Faut-il ouvrir le mariage aux couples de même sexe ?
9454	Les New-Yorkais, eux, semblaient plus partagés.
9455	En cette soirée de juillet, son nouveau voisin, Jackenson Raymond, voulant se stationner, klaxonne bêtement la jongleuse de 31 ans.
9456	Le trafic a été interrompu sur la ligne.
9457	À Detroit, les Red Wings ont fait signer de nouveaux contrats de respectivement un et deux ans à ses vétérans défenseurs Chris Chelios, 43 ans, et Mathieu Schneider, 36 ans.
9458	Mais je n'aurais pas pu me sentir bien si je n'avais pas essayé.
9459	En bas de tableau, Pau-Narbonne et Montpellier-Brive distribueront des points précieux.
9460	Il s'inspire également de la sagesse et de la compréhension des membres du Comité.
9461	Dans les grandes nations footballistiques, certains clubs existent depuis un siècle, voire plus.
9462	Ce matin il est sous sérum et personne ne s'occupe de lui», se lamente-t-elle, consciente des risques que court son géniteur.
9463	Cette idée ayant été écartée du projet du PS, elle a parlé ensuite de stages obligatoires d'action humanitaire.
9464	La rencontre la plus déséquilibrée, ou du moins sur le papier mettra aux prises le CSK, 4e avec 42 points au Stade malien de Sikasso, 13e avec 17 points.
9465	Les bénéfices des industries chinoises ont plongé durant les onze premiers mois de l'année, surtout ceux du secteur public qui ont chuté de 14,5 %, selon les médias officiels.
9466	Ils ont augmenté de 20 milliards de dollars leur aide militaire aux pays courtisés par Téhéran pour les détourner de celui-ci.
9467	Il est sorti de la route entre le Mouret et Marly (FR).
9468	Selon les deux partenaires, l'usine aura la capacité de produire annuellement 700 000 transmissions.
9469	Ce qui l'a très bien su faire.
9470	De nombreux régimes ont déjà vu le jour et d'autres sont déjà en préparation.
9471	Fabien Pelous (capitaine du XV de France): "On constate malheureusement qu'on a toujours du mal à commencer notre Tournoi.
9472	En effet, le tram tisse des liens avec de nombreuses opérations de requalification urbaine situées sur le territoire de la Ville de Paris.
9473	Ils sont de cette race qui se tient debout.
9474	Dernière modification par blablote Aujourd'hui à 17h21.
9475	Hier, tout le monde a voulu relativiser les crises boursières et les menaces d'une récession de l'économie américaine.
9476	Pascal Giberné, La psychose des basketteurs de NBA, cibles d'agressions, Le Monde daté du 8 janvier 2008.
9477	L'économie espagnole croît actuellement à  un rythme de 3,5% "plus du double de la moyenne européenne", et plus du triple de la zone euro, s'est félicité cette semaine le chef du gouvernement espagnol, Jose Luis Rodriguez Zapatero.
9478	Alors, à  quand la réponse à  cette "question à  un million de dollars", comme l'écrit AS.
9479	Randoald Dessarzin, quel sentiment vous anime à quelques jours de vos débuts en Pro A ?
9480	Et nous avons une équipe formidable, nous avons eu de la chance de tomber sur elle.
9481	De tels dérèglements émotifs sont-ils réellement plausibles ?
9482	J'ai la chance de revenir avec Tomas.
9483	La coexistence entre le nord musulman et le sud chrétien animiste risque d'être durablement affectée, estiment les analystes.
9484	Fribourg Olympic et les Birstal Starwings sont revenus à la hauteur de Monthey en tête au terme de la 5e journée du championnat de LNA.
9485	Vous avez participé à la campagne présidentielle de Jacques Chirac en 1995.
9486	On est dans un secteur au moins aussi explosif que l'environnement.
9487	Mais sont-ils intéressants pour maigrir ou garder la ligne ?
9488	Par ailleurs, cette quatrième journée a été marquée par la victoire de l'Irlande aux dépens de l'Ecosse (15-9), dans un match sans le moindre essai.
9489	Des invités de marque dans un casting d'enfer (Zebda, Didier Awadi de Positive Black Soul et Saramba Kouyaté), mais surtout les textes implacables d'un militant que rien ne désarme.
9490	Dans ce meme sondage, 58 souhaitent qu'il ne cède pas sur les régimes spéciaux et 69 pensent qu'il ne cèdera pas!
9491	Après la mort de son premier ministre Soe Win le mois dernier, il a même renforcé sa mainmise sur le pouvoir.
9492	Au total, la collecte aussi bien du riz blanc que du paddy s'accompagne d'une obligation de s'acquiter d'un droit de ristourne de Ar 15 par kilo dont Ar 10 pour la commune et Ar 5 pour la Région.
9493	Championne du monde de la distance, la Polonaise effectue ainsi un retour extraordinaire après un dramatique accident de voiture qui a coûté la vie à son frère.
9494	Il a entendu beaucoup de choses à mon sujet et j'ai le sentiment qu'on m'a fait de la mauvaise publicité à l'intérieur du club par rapport aux discussions que j'ai eues avec lui.
9495	Si des élections fédérales avaient lieu aujourd'hui dans la circonscription Chicoutimi-le-Fjord, pour quel parti voteriez-vous ou seriez-vous tenté de voter?
9496	Le groupe de télécoms ATT prenait 1,10% à 25,81 USD après avoir enregistré au premier trimestre un bénéfice net en hausse de 63%.
9497	Les avocats ont voulu s'engouffrer dans la brèche pour plomber le dossier et tourner ainsi le rapport de force en leur faveur.
9498	TROIS RUES Pour voir autre chose que les coins les plus touristiques (Vieux-Port, Centre-ville), il faut aller faire un tour dans le Mile End.
9499	Il assure qu'il ne s'agit pas d'une fuite orchestrée et avance, en guise d'hypothèse, que les documents pourraient avoir été abandonnés par un employé d'une entreprise de construction.
9500	Chaque année, se retrouvent 2.2 millions de touristes sur les plages de Cuba dont 260,000 Québécois.
9501	Nous avons le potentiel, nous avons travaillé pour cela, c'est pour cela aussi que je suis là.
9502	Un travail considérable a précédé l'événement.
9503	Une marina, digne de la côte d'Azur, viendra remplacer l'actuel petit port de pêche où accostent aujourd'hui quelques bateaux rouillés, ramenant des filets gorgés de poissons.
9504	Un extrait de la déclaration de Dominique de Villepin et l'analyse d'Hélène Fontanaud dans le journal de 19 heures.
9505	L'Angleterre rêve que Farrell soit le héros de son renouveau.
9506	En froid avec son entraîneur Roy Keane à Sunderland, Pascal Chimbonda a avoué qu'il se verrait bien rejoindre Lyon au mercato.
9507	C'est au Québec que l'appui à la mission canadienne est le plus faible.
9508	La suite du championnat ne dépend que de Lyon.
9509	Deux signes ont annoncé ce revirement stratégique majeur.
9510	On n'a pas voulu se forcer en croyant que de toute façon le public goberait n'importe quoi.
9511	La priorité était la construction des stades.
9512	Damon ne semble pas vouloir ralentir la cadence.
9513	LES PLANS D'ÉCONOMIE se succèdent à un rythme soutenu chez le cigarettier franco-espagnol Altadis, depuis la création de ce groupe en 2000.
9514	Et dans ce domaine, cest la famille Vera qui le satisfait le mieux.
9515	Pour la première fois, bien qu'en termes très diplomatiques, les Etats-Unis ont averti lundi soir Khartoum que tout appui aux rebelles tchadiens serait désormais considéré comme "inacceptable".
9516	"Pour un monde meilleur", qui ne le serait pas.
9517	Volkan (deuxième match de suspension), Emre Aþýk, Arda Turan et Tuncay Þanlý, tous les trois avertis contre la Croatie, figurent dans la cases des suspendus.
9518	Ce qui porte le total à plus de 100 000.
9519	Les sept autres écuries dont Renault, toutes chaussées de Michelin, avaient renoncé à courir en raison du manque de fiabilité supposé de leurs pneumatiques dont deux avaient connu de graves problèmes lors des essais.
9520	Nous allons essayer de faire changer ce point de vue sur le leasing en prenant le contre-pied des offres habituelles.
9521	Elle invite, par exemple, les autorités judiciaires à identifier et traduire en justice, toutes les personnes impliquées dans ces incidents.
9522	La veille, c'est l'industrie automobile que Nicolas Sarkozy s'était engagé à soutenir, alors que le secteur réduit sa production et supprime des milliers de postes à travers le monde.
9523	Et dans quels partis?
9524	Ce qui a le don d'agacer le Brésilien, qui laisse planer le doute quant à un éventuel départ vers le Benfica Lisbonne ou Naples, les deux clubs qui lui font le plus les yeux doux.
9525	Cette approche prudente n'empêche pas le produit de battre l'indice depuis 3 ans.
9526	En une semaine, les gendarmes du Haut-Doubs ont interpellé 11 personnes, des revendeurs et des consommateurs de drogue.
9527	Rainer Koch à la tête de HP Afrique HP vient dannoncer la nomination de Rainer Koch au poste de directeur général du groupe de solutions de technologie de HP Afrique.
9528	Malgré une amélioration trompeuse en juillet, le commerce extérieur de la France et sa production industrielle restent orientés à la baisse à plus long terme, confirmant les craintes des économistes sur un net ralentissement de la croissance.
9529	Quatre-vingts épisodes lui ont été commandés pour "Pas de secret entre nous".
9530	Le chef doit savoir dire au citoyen où on veut le mener et expliquer pourquoi: c'est la politique dans le sens le plus noble du mot.
9531	De nombreuses questions restent sans réponse, après l'inculpation d'un homme de 48 ans, accusé d'avoir tué les cinq prostituées.
9532	Pour les routeurs avancés, ils gèrent aussi bien les réseaux sans fil, l'électricité via le câble Ethernet, que la compression et l'accélération de flux.
9533	En neuf tours seulement, l'avantage de 11 secondes que le Baron Rouge avait réussi à conserver sur son rival espagnol à l'issue du 1er ravitaillement fut réduit à néant.
9534	En 1989 et en 2001 déjà  au Palais Omnisports de Paris-Bercy, la critique parisienne avait dénoncé la mauvaise acoutisque ainsi qu'un Pavarotti se bornant au minimum syndical, notamment en terme de répertoire.
9535	Les Isérois pourraient croiser une formation rennaise amoindrie physiquement par le match livré contre Marseille et, surtout, un aller-retour en Norvège en milieu de semaine pour le compte de la Coupe de l'UEFA.
9536	François Hollande garde aussi un oeil sur Jean-Marc Ayrault : le premier secrétaire n'avait pas apprécié l'idée du « contre-gouvernement » mise en place avant l'été.
9537	Une rentrée mention très bien de la part du petit Ivoirien.
9538	"Nous allons jouer contre une équipe (le Betis) bien entraînée, avec un entraîneur qui connaît son sujet (Javier Irureta, l'ancien technicien du Deportivo La Corogne, ndlr).
9539	Les seuls changements qu'O'Sullivan, manager du XV irlandais depuis novembre 2001, devrait apporter à son XV de départ découle de la blessure de D'Arcy.
9540	Quelle maison acheter?
9541	Del Rio a défait l'unité des secondeurs en déplaçant les casiers de Daryl Smith et Justin Durant loin de celui de Peterson et il a ouvertement remis en question la chimie qu'il y avait dans l'équipe.
9542	Mais le gouvernement britannique estime qu'il reste encore 25 milliards de barils à exploiter.
9543	Tout le monde qui un cerveau en état de marche peut parfaitement admettre que les chrétiens ont une conception qui affirme qu'un Dieu unique a en lui trois sortes de "personnalité".
9544	La gauche a tout fait, mercredi, pour que les pistolets à électrochocs, les «tasers», ne puissent pas être utilisés lors de rapatriements forcés d'étrangers en situation illégale.
9545	Or, la ligne budgétaire que le gouvernement prévoit pour cette institution se trouverait "légèrement" supérieur à celui de 2005.
9546	Barbara Bush, la soeur jumelle de Jenna, elle est toujours célibataire.
9547	Je dois me concentrer totalement.
9548	Renforcer la compréhension entre les peuples, favoriser l'échange de savoirs, de valeurs et d'expériences positives est le plus sûr chemin pour instaurer l'unité dans la diversité, et l'entente internationale.
9549	J'ai déjà pris quelques décisions, je vais en prendre d'autres.
9550	Les conclusions devraient être dégagées d'ici à plusieurs semaines.
9551	Le soutien de Bill Richardson, seul gouverneur hispanique des Etats-Unis, à Barack Obama vient à point nommé.
9552	D'autre part l'américain tout feu tout flamme, Danny Wilde, sera campé par George Clooney qui marchera ainsi dans les traces de Tony Curtis.
9553	Le SCA n'a pas le choix, il doit l'emporter samedi contre Montauban. 12e au classement (avec cinq points d'avance sur Dax), il flirte dangereusement avec la zone rouge.
9554	"Le gouvernement apostat cherche à camoufler ses défaites", a affirmé le Conseil consultatif des moudjahidine, sur son site internet habituel.
9555	L'idée que le taux directeur pourrait bientôt culminer en Suisse alors que la Banque centrale européenne (BCE) continue de relever le sien est à l'origine de la chute du franc face à la monnaie unique.
9556	Le Mans est une équipe qui sait faire déjouer ses adversaires.
9557	Des garanties de prêt font partie du plan d'aide à l'industrie du bois d'oeuvre sur lequel travaille le gouvernement fédéral, a confié lundi le ministre du Commerce international, David Emerson.
9558	Un argument que Martin Hirsch a voulu reprendre à son compte.
9559	Le fils attrape un balai et se met à l'ouvrage. " Vous devez nettoyer la chambre de votre mère au moins deux fois par semaine ", lui enjoint l'infirmière en chef.
9560	Nous nous sommes donc trompés en chaussant des pneus pour conditions extrêmes au départ, mais lorsque vous êtes si loin derrière, vous devez prendre de tels risques.
9561	Même réussite pour le relais 4x100 m masculin nage libre.
9562	Au niveau sectoriel, Les valeurs technologiques pâtissent de la publication trimestrielle ratée d'Intel et de Yahoo!.
9563	Le Parti radical (associé à l'UMP) s'est "interrogé" mercredi sur le projet de Nicolas Sarkozy de faire nommer le président de France Télévisions par l'exécutif.
9564	Plus que d'être le réprésentant d'une nouvelle génération de liners, l'A380 est l'avion conçu pour une nouvelle génération de pilotes.
9565	Les clubs et associations sont maintenant dans l'obligation de réagir.
9566	D'autant plus qu'une majorité de ces jeunes, forcés ou contraints -- faute d'autres moyens de gagner leur vie -- de se prostituer, sont des jeunes femmes, souvent même des enfants sans défense.
9567	C'est pour ça qu'il faut sortir de cette situation.
9568	Sans oublier 60 victoires sur le circuit et la place de N.1 occupée pendant 101 semaines.
9569	La facilité d'accès au marché est jugée meilleure à Zurich (16e) qu'à Genève (19e).
9570	Ses dirigeants comme ses militants hésitent sur la manière de réagir.
9571	Nationaliste ne veut pas dire souverainiste et être souverainiste ne veut pas dire être de gauche.
9572	On est donc aux aguets.
9573	Henin-Hardenne, une des principales favorites du tournoi, reconnaît avoir "des hauts et des bas" depuis de multiples ennuis de santé, dont un cytomégalovirus qui l'a privé de compétition pendant plusieurs mois en 2004 et 2005.
9574	Coût du projet : 300 millions de F cfa.
9575	Mike Deway, coiffé de son chapeau qui le caractérise, bouge beaucoup sur scène.
9576	Un modèle commercial efficace assurant à l'entreprise une base solide qui représente 10 % du marché français des infrastructures et de la sécurité des réseaux et 20 % du marché français de la sécurisation des données.
9577	Cette petite application exploite des effets de lumières basée sur la technique de « global illumination ».
9578	Le gouvernement anglais a récemment donné son feu vert pour le développement d'une nouvelle génération de réacteurs nucléaires EPR (European Pressurized Reactor), à l'exception de l'Ecosse qui refuse toute nouvelle implantation sur son territoire.
9579	Aramis Ramirez a obtenu trois coups sûrs, dont un double, et il a produit deux points.
9580	Puis, sur les pavés de la Lange Munte, ultime réelle difficulté de la course, à 24 km du but, il s'est retrouvé seul en tête.
9581	Le lendemain, ils participeront à une réunion de travail avec les professionnels du cinéma sur le thème "Les cinémas d'Europe courent le monde".
9582	Selon les données du CHC, le taux de grossesse après fécondation in vitro est en moyenne de 37 %.
9583	Il avait déposé un appel, sans succès.
9584	Le réalisateur Patrick Poubel s'en est tenu à un remarquable équilibre dans la relation de ce fait divers qui a tenu en haleine deux jours durant la France.
9585	Ce bilan pourrait toutefois n'être que provisoire, "le pronostic vital" étant "engagé pour 3 ou quatre" des blessés, selon le préfet de Seine-Saint-Denis, Claude Balland.
9586	Les responsables du TSX ont par ailleurs précisé que le nouveau régime de droits des actionnaires devrait impérativement avoir reçu l'appui de ces derniers à l'occasion d'une assemblée.
9587	C'est un peu la même chose, mais d'une autre façon.
9588	La nouvelle a pris de nombreux spécialistes de la famille royale au dépourvu.
9589	Avant de devenir la capitale démesurée de la petite Lettonie (2,4 millions d'habitants), Riga était un port d'URSS cerné de bâtiments militaires.
9590	Le débat ne fait que commencerDarbellay se gausse: "Je ne vais pas tenir un séminaire de politique financière à chaque fois que Christian Levrat fait une proposition."
9591	Dimanche, Viatcheslav Kirilenko, l'un des leaders de la formation présidentielle, a pour sa part déclaré que c'est l'égérie de la Révolution orange, Ioulia Timochenko, qui doit devenir Premier ministre, au vu des premiers sondages.
9592	Cependant, les motoculteurs sont bien adaptés.
9593	Pour lui, la vraie question qui se pose aux partis du centre-droit est celle des alliances qu'ils pourront conclure entre eux, car il n'y a actuellement pas de place pour «quatre partis qui présentent des profils similaires».
9594	C'est notamment ce laboratoire indépendant rattaché au CHUV et dirigé par Martial Saugy qui a conçu le fameux passeport sanguin.
9595	Parmi ceux-ci, épinglons en Belgique, sur l'E 25 Liège-Arlon ainsi que sur l'E 411 Bruxelles-Namur-Arlon dans les deux sens.
9596	La promotion de la Belgique à l'étranger, prévue par le gouvernement, est une bonne chose.
9597	Un dernier test va consister à regarder où se situe votre centre de gravité, cela aussi bien au niveau droite/gauche qu’avant/arrière.
9598	Immédiatement après cette publication, l'euro a atteint un pic à 1,2765 USD, un nouveau plus haut depuis le 12 mai 2005.
9599	De plus, l'agrément de conduite est rehaussé par une direction précise et bien dosée.
9600	Il s'est dit "très impressionné par la dignité des familles et par (leur) solidarité".
9601	Non seulement, c'est énorme comme faille mais en plus je ne pense pas comme dit Nelsonletos qu'ils aient voulu que ça se sache.
9602	J'ai cru comprendre que dans mon canton et en Suisse beaucoup de gens n'ont pas compris et ne comprennent toujours pas pourquoi j'ai voulu retourner en Valais.
9603	Après cela, pendant les premiers tours, j'ai ressenti un problème avec l'arrière de la voiture lorsque je freinais à la sortie du tunnel.
9604	Il publie des dessins d'humour sous le nom de Chaval : en hommage au facteur Cheval, avec erreur de lettre.
9605	Le deuxième meurtre du week-end, était celui de Dad Mohammed Khan, député de Helmand et ancien chef des services de renseignement dans cette province du sud de l'Afghanistan.
9606	Cependant, cinq policiers ont été blessés dans la nuit de dimanche à lundi, dont deux "assez gravement" à Grenoble.
9607	Du coup, la banque abaisse pour la deuxième fois en deux semaines les prévisions de bénéfices de Citi.
9608	Les Kickers de Richmond, qui ont disputé 13 matchs, occupent toujours la première place au classement de la première division de la United Soccer League.
9609	D'où vient le succès de l'eau en bouteille?
9610	La montée des prix du brut s'est répercutée mécaniquement sur ceux de produits comme le fioul domestique, qui a progressé de 36,4 à 45,4% sur un an.
9611	"Ce dramatique événement nous rappelle l'esprit de sacrifice qui anime ces sapeurs pompiers volontaires", a souligné le Premier ministre François Fillon.
9612	Après son essai réussi en Suisse le 20 août, sa tentative réussie au dessus de la Manche constitue une étape capitale et spectaculaire d'une grande aventure humaine qui fait rêver tous les passionnés de vol.
9613	Le jeune quilleur s'entraîne à raison de trente heures par mois. - Cindy Laurin: La jeune joueuse de hockey pratique ce sport depuis déjà huit ans.
9614	Le Champion de France monte en puissance, comme le confiait Anthony Réveillère en début de semaine.
9615	Celle-ci améliore comme d'habitude les performances et la stabilité générale ainsi que d'autres problèmes mineurs (descriptif complet disponible sur la page de support ci-après).
9616	Davantage que le niveau de salaire, c'est l'emploi discontinu de ceux qui alternent contrats courts, intérim et chômage qui creuse l'écart entre riches et pauvres, explique ainsi le rapport.
9617	En outre, si la loi indique des bornes supérieures aux condamnations sans que cela nuisse au pouvoir de juger du juge, pourquoi des bornes inférieures le ferait ?
9618	Sept minutes après la reprise, l'avance des Françaises restait la même qu'au repos (18-13, 37e).
9619	L’énergie dépensée à faire valoir que des vitamines frelatées lui ont valu son contrôle positif à la nandrolone en 2001 (sept mois de suspension).
9620	Mais Olivier Keller de la Confédération paysanne, n'entend pas relacher la pression.
9621	Sur le contrat de projet, on a dit clairement qu'on n'irait pas vers un CDI mais on est prêt à ouvrir sur un CDD", a dit Stéphane Lardy.
9622	Elle transmet un dossier actualisé au ministère en 2005.
9623	Sur ce plan, le Mali est un exemple-pilote non seulement au niveau de la sous-région, mais au niveau de l'Afrique.
9624	LCI.fr : Le franquisme est-il encore vivace en Espagne ?
9625	Car c'est véritablement de discrimination systémique qu'il s'agit.
9626	Qu'est-ce qui le pousse à rester sur la route à 60 printemps?
9627	Qu'il s'agisse de chatouiller un T-rex sans le réveiller ou de rebondir sur le ventre d'un brontosaure alangui, la plupart des épreuves mettent à profit les réflexes des joueurs et leur perception des couleurs.
9628	Jusqu'ici les déficits américains ont pu être financés par les achats massifs de bons du trésor par Pékin ou les pays producteurs de brut.
9629	R Je les résume en trois " A " : audace, authenticité et ambition.
9630	Morgan Stanley accorde sa faveur aux valeurs défensives et de qualité car ses économistes anticipent une récession aux Etats-Unis et à un ralentissement en Europe.
9631	On vous a vu discuter avec Philippe Lucas (son ex-entraîneur).
9632	Avec la crise de l'immobilier, le nombre de ces cas se serait fortement accru.
9633	Si d'aventure on voulait le présenter en permanence en nos murs, il faudrait peut-être proposer un concours pour lui trouver un nom définitif?
9634	La tâche s'annonce compliquée mais en cas de réussite ce sera encore une fois la démonstration du potentiel énorme de meneur d'homme de David Peneau.
9635	Deux cent mille exemplaires ont été mis en place par l'éditeur, qui attend le film en février.
9636	En 1975, il est relaxé - définitivement.
9637	Vnunet.fr : Comment jaugez-vous la campagne électorale sous l'angle des nouvelles technologies ?
9638	Quant à Luc (Jules Sitruk), de confession juive, il a dû quitter précipitamment ce pays où il est né pour se réfugier en France avec sa famille.
9639	Et il aime beaucoup l'équipe actuelle du Canadien, qui est solide à tous les points de vue, selon lui.
9640	Nous ne nous quitterons plus.»
9641	En s'attaquant à nos attitudes de consommateurs, les six interprètes de "On était tous là pour s'aider" prennent la scène à bras le corps et balayent quelques idées reçues.
9642	Que veut-il, dès l'entame du second mandat d'ATT ?
9643	François Bayrou la critique aussi, moins durement mais plus souvent que le candidat de l'UMP.
9644	Mais, d'autres finales, prestigieuses, figurent au programme de cette deuxième journée.Ce sera la fin de l'heptathlon, sans la Française Eunice Barber, qui a abandonné après 2 des 7 épreuves, avec une douleur à une cuisse.
9645	Hors secteur hôtelier, la tendance est aussi marquée chez les transporteurs.
9646	Pour lui la marseillaise nétait que la musique qui marche au pas.
9647	Depuis mi-mai, les États-unis ont de leur côté mis en oeuvre des quotas sur les pantalons, les sous-vêtements et les chemises en vertu des protections négociées lors de l'accession de la Chine à l'Organisation mondiale du commerce, en 2001.
9648	Le SMIG déclaré à 1800 dh n'est jamais appliqué.
9649	Lors du premier conseil des ministres du gouvernement remanié, le chef de l'Etat a choisi de parler "réformes".
9650	Deuxième chose, si on prend les évolutions du nombre de grévistes.
9651	Greenpeace, a-t-il dit, n'a pas accordé un appui inconditionnel au plan lui-même mais a plutôt «appuyé les efforts du Québec pour aller chercher de l'argent du côté fédéral» afin d'augmenter l'efficacité de ce plan, ce qui est différent.
9652	C'étaient des caractères, bien trempés.
9653	Mais ses adducteurs l'ont lâché pendant tout le premier tour, une blessure qui l'a forcé en janvier dernier à reprendre pratiquement à zéro la préparation.
9654	On est en fait dans l'automatisme administratif : le loyer n'a pas été payé ?
9655	De plus, cet été, l'effectif olympien a gagné en expérience avec Lamouchi, 33 ans, passé par l'Inter et l'équipe de France, ou Oruma, qui a joué la Coupe du monde 1998 avec le Nigéria.
9656	C'est ce qui donne une résonance touchante et claire à son album "Besoin d'espace".
9657	De nombreux habitants ont su tirer profit de l'afflux de journalistes, de fans et de curieux en tous genres attirés par un procès qui a duré près de quatre mois.
9658	Si le souci de sécurité ou de tranquillité est louable, la multiplication de ces types d'alertes peut vite rendre l'appareil insupportable, avec dans certaines zones des sonneries tous les deux kilomètres.
9659	C'est un gros risque qu'il a pris pour lui car Le Pen, Sarkozy, même combat", a jugé le candidat du MPF.
9660	Le bénéfice opérationnel a gagné 1,1% à 121,7 millions de francs.
9661	Après il faudra encore d'autres.
9662	Une télévision régionale peut donner (comme en Europe du Nord) tous les matins la parole aux associations culturelles, caritatives, sportives ou autres et constituer ainsi une exceptionnelle vitrine de la démocratie participative.
9663	Ce n'était pas fait suivant les plans.
9664	Sous le regard de MarioFinalement, c'est à Tyler Kennedy, déjà premier buteur de la soirée, que revient l'honneur de mettre fin au spectacle, en lançant un tir frappé précis à 25 secondes du terme de la prolongation.
9665	D'où la nécessité de bien s'informer sur le contenu des filières, mais aussi et surtout avoir une image réelle des métiers.
9666	Le Cac 40 gagne 0,2% à mi-séance, dans un marché atone faute d'actualité marquante.
9667	Oui, c'est moche et en plus ça bouge mal !
9668	Après des débuts remarqués en équipe de France (24 sélections d'affilée), Damien Traille a connu une route sinueuse avec les Bleus.
9669	Je ne comprends pas la lecture qui est faite de ce dossier.
9670	Désolé de reposer la question, mais la Suisse peut-elle vraiment gagner l'Euro?
9671	Sur site, il scanne avec une douchette Baracoda le code barres identifiant le copieur en panne.
9672	Une catastrophe menace les habitants de la bande de Gaza, selon des agences onusiennes.
9673	L'enquête ouverte depuis 1975 à Paris pour "assassinat", et qui est passée de juge en juge sans jamais être refermée, a établi en grande partie le scénario de l'affaire.
9674	Les trois équipes concernées, Brive, Albi donc et Dax, sont en effet en déplacement ce week-end et pas n'importe où.
9675	Alors que, dans le même temps, la consommation mondiale a grimpé de 1,1 %.
9676	Le fils du dirigeant libyen Mouammar Kadhafi et son épouse ont été arrêtés le 15 juillet dans un hôtel de la cité de Calvin.
9677	Il signera un contrat de quatre ans pour un salaire annuel estimé à 2,5 MEUR.
9678	Du côté des recrues, Mathieu Berson, l'ex-nantais prêté par Aston Villa (D1 anglaise) pour un an à l'AJ Auxerre, s'est entraîné dès jeudi matin.
9679	Mais ce n'est qu'après trois ans passés à s'imposer en Europe que Bashmet obtient la reconnaissance dans son pays.
9680	En Côte d'Ivoire, la presse est partagée entre espoir et désillusions, à propos également du pouvoir, ou plutôt du nouveau pouvoir incarné par Charles Konan Banny.
9681	Voici le formulaire d'entrée qu'on demande aux étrangers de remplir lors du passage de la frontière française.
9682	Ou l'on considére que travailler en CPE est plus humiliant que de recevoir des allocations.
9683	Le concessionnaire autoroutier doit publier son chiffre d'affaires 2005 après la clôture.
9684	La lutte antidopage doit se faire de manière identique partout dans le monde.
9685	Aux jours d'aujourd'hui, écoeurée par ce système de recrutement, je me suis orientée vers tout autre chose.
9686	Ce circuit, en effet, peut aiguiller simultanément plusieurs signaux lumineux à des longueurs d'onde (donc des couleurs) différentes.
9687	Au lieu de cela, on traîne d'hypothèses en hypothèses, et on subi la guéguerre entre le juge d'instruction, Richard Foltzer et le procureur.
9688	On avait l'impression que le groupe chantaient pour chacun de nous.
9689	La déception était également palpable dans la voix de Roseline Filion.
9690	Le Figaro en parle hier:
9691	Le 26 mars dernier, jour d'élection au Québec, 30 députés à peine sur 125 ont été élus par la majorité des électeurs de leur circonscription, soit 24 %.
9692	Le gospel et le rhythm'n'blues.
9693	Je ne voulais pas tomber ici, pas me blesser avant cette échéance a-t-il conclu.
9694	Et surtout, n'y voyait pas un cadeau en retour aux divers prêts d'avions, yachts et villa que ces 2 là lui font !
9695	Les capitaux propres du Groupe s'établissent à EUR 1 705 millions au 30 juin 2005, contre EUR 1 326 millions au 31 décembre 2004, soit une hausse de 29%.
9696	Vasquez a servi quatorze ans dans l'armée, y compris comme réserviste.
9697	Le ou les sponsor(s) de la formation n'a (ont) cependant pas été révélé(s) pour le moment.
9698	Pareille stratégie pourrait avoir comme conséquence qu'aucun candidat francophone n'obtient la majorité absolue au premier tour.
9699	Ce sont elles et ce sont eux qui ont fait des droits humains ce qu'ils sont aujourd'hui: des valeurs réellement universelles et indivisibles.
9700	Le projet consiste à analyser l'agrandissement de l'établissement en construisant un ou des nouveaux pavillons d'hébergement et à procéder à la mise à niveau des divers services, puisque le nombre de places requis est de 170.
9701	Mais au fait, c'est quoi son genre ?
9702	Après le premier match, je voulais faire amende honorable et connaître une deuxième grosse rencontre, a-t-il admis.
9703	"L'idée fausse" que Barack Obama a continuellement combattue jusqu'ici, c'est celle d'avoir lancé une guerre contre l'Irak.
9704	Avec 20 millions d'Internautes haut débit en 2010, l'INC prévoit une croissance de 76 % en 3 ans.
9705	Quelle que soit la solidité de l'État fédéral et sa crédibilité sur les marchés financiers, il paraît douteux qu'ils puissent aller nettement au-delà à court terme.
9706	En son temps, le gouverneur de la région avait pris des mesures pour contraindre les chauffeurs à observer une conduite moins démentielles.
9707	Les énergies renouvelables bénéficient-elles d'assez de soutien en Europe?
9708	Une table officielle de composition des aliments vient d'être éditée.
9709	Pascal Rambert a sillonné le monde pendant deux ans en posant deux questions aux gens rencontrés: si une catastrophe survenait, que garderiez-vous dans le monde nouveau et qu'abandonneriez-vous?
9710	Où et par qui sera-t-il employé ?
9711	La comédienne vient de terminer le tournage du film de Danièle Thompson, "Le code a changé".
9712	Construit sur un scénario solide, ce film mexicain bave, transpire et mord.
9713	Ce n'est ni plus ni moins que jouir de la souffrance animale.
9714	Saint-paul est sous pression : en seulement un mois, le groupe de presse appartenant à lévêché veut voir apparaître le premier numéro de son gratuit.
9715	Melvin Mora a frappé un double de deux points en huitième pour couronner une autre belle remontée des Orioles de Baltimore, mardi, et ces derniers ont infligé une sixième défaite de suite aux Astros de Houston en les battant 6-5.
9716	Et je suis certain que c'est ce qui va se passer", a ajouté le protégé de Poutine.
9717	Forte de ce constat, la majorité de la commission a adopté une motion exigeant que le Parlement se prononce sur les modalités de répartition si une telle affaire se répète.
9718	Les commissions de gestion sont en forte progression à 3,6 M¤ contre 2,4 M¤, résultat de la forte croissance de la collecte des SCPI gérées.
9719	J'ai pesé le pour et le contre et comme j'étais tombée amoureuse de Marseille, des conditions de vie sont agréables mais aussi du groupe, des conditions d'entrainement et des bons résultats de l'équipe...
9720	Les Stars ont remporté une deuxième victoire contre les Blue Jackets en fusillade à Nationwide Arena cette saison -- les deux seules victoires des Stars à la suite de fusillades cette saison.
9721	La préfecture de police de Paris a ainsi interdit toute manifestation aux alentours de l'ambassade de Chine jeudi et vendredi.
9722	Un duel qui s'annonce explosif.
9723	Frappes interdites avec Stomy Bugsy le 14 ocotbre.
9724	De cette manière, les élus municipaux ont l'occasion, non pas de choisir ou de refuser des projets, mais plutôt d'appuyer ceux qui, selon eux, entraînent le plus de retombées pour la communauté.
9725	Depuis, les champions du monde italiens ne sont plus aussi fringants.
9726	Donc, si addiction au sucre il y a, serait-elle nécessaire voire obligatoire car indispensable à l'homéostasie nutritionnelle de l'Homme ?
9727	Ainsi, il n'aura participé qu'à un seul match préparatoire.
9728	C'est "l'heure de vérité pour la SNCM" et "après le temps du dialogue, c'est maintenant le temps des décisions.
9729	Des études ont démontré que les symptômes sont ressentis de 3 à 5 ans avant que le diagnostic soit posé.
9730	"Au minimum, on aurait pu nous consulter avant de nous retirer ce que nous avions depuis des années", a-t-il dit en estimant que le gouvernement semblait avoir décidé de faire marche arrière face à la controverse.
9731	La maison n'a ni confirmé ni infirmé l'information.
9732	Sur cette page : Comme le laissait présager l'annonce du mois de novembre du fondeur TSMC, qui i Mots Clefs : actualité, informatique, news, info, exclusivité.
9733	Ces gens ne comprennent pas qu'ils mettent leur vie en jeu», a martelé M. Compass.
9734	Les Belges si Henin et Clijsters ne jouent pas n'ont pas d'équipe, si elles jouent, c'est redoutable.
9735	En France, un jeune sur deux, âgé de 17 ans, a goûté au cannabis.
9736	Haut les mains, c'est un hold-up !
9737	En phase avec un gouverneur dont ses conseillers disent désormais qu'il est "post-partisan".
9738	Au lieu de deux meurtres aux 1er et 2e degrés, il a accepté un chef de meurtre au 2e degré dans le cas de la mort de Karine Gaudreault et d'homicide involontaire pour la mort de Daniel Lemieux.
9739	La presse n'est pas un terrain de jeu qui doit servir l'ego d'un seul.
9740	Royal Energy peut ainsi aspirer à fournir un cinquième du marché local.
9741	Ils ont, dès l'ouverture, demandé aux participants d'explorer soigneusement tous les contours de la question, et d'adopter des conclusions qui puissent servir de repères à tous ceux que la thématique intéresse.
9742	Par la suite, la sauvegarde différentielle en mode bloc permet de ne faire transiter que les fichiers ayant été créés et les parties de fichiers ayant été modifiées depuis la sauvegarde précédente.
9743	PARIS (Reuters) - S'ouvrir aux clubs et s'appuyer sur eux, retrouver un jeu à la française sans viser la victoire à tout prix, tels seront les principes de base des nouveaux entraîneurs du XV de France.
9744	Le directeur général du Conseil électoral provisoire, Jacques Bernard, a annoncé l'arrivée de la République dominicaine des premiers bulletins de vote pour les scrutins du 3 décembre en Haïti dès le début de cette semaine.
9745	Un public au rendez-vous.
9746	Ces problèmes sont régulièrement dénoncés par la direction nationale de l'assainissement et du contrôle de la pollution des nuisances (DNACPN).
9747	Notre horloge est très sensible à la lumière du matin.
9748	Plutôt que de regarder M6, je materai la version belgo-wallone.
9749	La marque Jaguar ne pourra pas non plus être vendue à un tiers.
9750	Malgré les consignes et les efforts de nos équipages pour gérer l'usure de leurs pneus, cela n'a pas suffi.
9751	La crise à bord a commencé lorsqu'un incendie s'est déclenché sur la zone de parking du ferry, selon les survivants.
9752	Nous avons passé beaucoup de temps ensemble, dernièrement au Japon.
9753	Dès la saison prochaine, Malkin ira rejoindre Sidney Crosby à Pittsburgh.
9754	La Grèce donne sa bénédiction, mais demande en échange à la France d'évacuer ses ressortissants.
9755	Pour sa part, Loeb a fait profiter de sa maestria la championne française de tennis Amélie Mauresmo en la prenant comme passagère.
9756	Km 37 : Le sprint de Saint-Rémy-de-Provence est dominé par Devolder, devant Frischkorn et Eisel.
9757	Une analyse sur le marchandisage de la pop à travers «Le Cas Céline Dion» ne consolera aucun «mélomane cultivé et ouvert» des informations qui lui manquent.
9758	L'objectif serait à terme de créer une véritable chaîne spécifique aux productions de la Toile.
9759	Aujourd'hui, l'empire de Viktor Vekselberg, immense, continue à grandir.
9760	Paul Bulcke redoute davantage de perdre la confiance des consommateurs ou des actionnaires.
9761	Les survols ont eu lieu "pendant une demi-heure, 45 minutes" et ont été ordonnés par précaution, a-t-il indiqué."
9762	Ainsi, le chimiste ou le professeur en ingénierie, disposant de très peu de points de vie, travailleront d'arrache-pied pour vous faire profiter des tous derniers progrès en matière de médecine ou de développement technique.
9763	Femme à poigne, le vice-premier ministre espagnol, Maria Teresa Fernandez de La Vega s'est plaint auprès du commissaire Franco Frattini de la «lenteur» et de «l'inefficacité» de l'aide européenne aux Canaries.
9764	Au point d'être perçue comme "la première étape déterminante dans l'histoire du monde arabe moderne", comme le suggérait récemment Hazem Saghieh, un éditorialiste au quotidien arabe 'al-Hayat' publié à Londres.
9765	Le parlement a élu à sa présidence le député (PSB) Gueorgui Pirinski, 56 ans, ex-ministre des Affaires étrangères de 1994 à 1997.
9766	Cette jeune Irlandaise vient retrouver, après le décès de sa mère, la soeur de celle-ci, Patience Merlyn qui tient une auberge avec son mari.
9767	Pour couronner le tout, il réussira l'unique exploit de trouver le chemin des filets lors de toutes les rencontres disputées par son équipe.
9768	Il s'agit de rejoindre les croyants dans ce qu'ils vivent au niveau de leur foi.
9769	Dans l'arène politique, on cherche désormais les défenseurs du gel.
9770	Après la défaite électorale de 2002, elle acheva son ascension en prenant la direction du groupe parlementaire CDU-CSU au Bundestag.
9771	Rien n'est plus faux que de dire que « contre le chômage, on a tout essayé ».
9772	L'entraîneur, toujours le même, un ancien milieu de terrain "génial", Bernd Schuster (ex-Cologne, Barça et Real Madrid), qui lui fait confiance.
9773	Dans ces conditions, les députés UDF pourraient hésiter à suivre M. Bayrou dans son nouveau parti.
9774	L'accident s'est produit samedi à 13 heures dans la rue de l'Amigo, dans le centre de Bruxelles.
9775	Toujours est-il qu'il m'était venu à l'esprit, en cette période froide de décembre 90, qu'en cessant de consommer du tabac, je pourrais protéger ma santé ou à tout le moins, je pourrais la sauvegarder.
9776	Pour le magistrat, il convient néanmoins d'être prudent.
9777	Bonne nouvelle, les visiteurs auront aussi la possibilité d'écouter gratuitement les derniers hits ou les grands classiques en streaming.
9778	Passé un premier sentiment de ridicule, dû sans doute au titre, "Les chimpanzés de l'Espace", sortis le 22 octobre sur les écrans, méritent qu'on s'y arrête.
9779	Pas de saine colère, d'emportement furieux, mais le parcours fantasque d'une vieille fille à jupes à plis creux et talons plats qui fantasme sur son voisin, Monsieur Roger.
9780	La Grande Course d'Oban, événement reconduit tous les 10 000 ans, et dont les enjeux dépassent un simple trophé, doit se tenir bientôt.
9781	Elle a choisi de voter pour les libéraux de Plateforme civique.
9782	«Cette époque n'est plus la nôtre», lance alors Pierre Bergé, le compagnon de vie du couturier qui s'éclipse.
9783	De grandes piscines intérieure et extérieure seront notamment réalisées d'ici à la mi-décembre.
9784	Un titre dans le style « Besbi 125, élégance et rétro» aurait tout à fait pu trouver sa place pour cet article, car le modèle présenté ici semble jouer habilement dans ces deux catégories.
9785	Rutger Beke, Jean-Michel Saive, Eric Gerets, Justine Henin et Ann Wauters étaient nominés.
9786	La relance de la croissance ne passe t-elle par une politique basée sur une dynamique Socio-Eco-Logique qui semble prévaloir aujourd'hui aux Etats-Unis ?
9787	Il a amené une autre dimension.
9788	L'amélioration notable de l'accent des chanteurs tient parfois au contexte familial.
9789	A Pascagoula précisément (le 25 décembre 1946), qu'il immortalise dans l'une de ses nouvelles : The Pascagoula Run.
9790	Et à présent, il est l'heure d'aller déjeuner.
9791	Huit hommes de nationalité française, algérienne et tunisienne.
9792	L'équipe de BBCM, classée deuxième, n'est pas en reste.
9793	La crise financière déclenchée par l'éclatement de la bulle hypothécaire aux États-Unis est en train de se transmuer en une crise économique aux proportions terrifiantes.
9794	Il était une fois Simon, Jonathan, Sophie, Sébastien et Mathieu.
9795	Je me souvenais qu'il avait introduit en moi des ciseaux et une fourchette, et d'autres horreurs", dit-elle dans un témoignage publié par la Fondation sur le syndrome des faux souvenirs.
9796	Les responsables du Marché annoncent 8281 participants venant de 79 pays.
9797	Carla Bruni a pour sa part obtenu 60.000 euros de dommages et intérêts sur  les 500.000 qu'elle réclamait.
9798	Paris - Tours était placé sous le signe des dernières puisque le Crédit Agricole y disputait son ultime course avant de quitter le peloton.
9799	Si vous m'empêchez d'aller au champ, est-ce vous qui allez travailler à ma place?", demande-t-il.
9800	C'est que, sur le fond et après des mois d'auto-intoxication, tous les protagonistes du drame ivoirien sont aujourd'hui convaincus d'avoir le dos au mur.
9801	Un dernier mot sur l'équipe de France et la Coupe du monde.
9802	Abidal passe pour trop défensif?
9803	Concernant les primes d'assurance, "la responsabilité actuelle des opérateurs nucléaires est limitée à 300 millions d'euros par site.
9804	L'épuisement de ces budgets ne signifie pas que les acteurs intéressés devront patienter.
9805	Ces fédéralistes qui souhaitent contrer le Bloc québécois sautent la clôture, car ils jugent que les chances du Parti libéral dans la circonscription sont minces.
9806	De plus, le péage routier profiterait à la recherche et à l'économie.
9807	Le toit du "Ernst Happel", qui mesure 48 m de large, forme un anneau recouvrant une surface en ellipse de 270 m sur 215 m.
9808	Outre M. Schüssel, l'UE sera, en effet, représentée par le président de la Commission européenne, José Manuel Barroso.
9809	Stade de Glace. 1514 spectateurs.
9810	"Mes parents l'ont toujours dit, mais c'était: 'ouais, c'est ça'.
9811	BASF compte à l'heure actuelle 54 sites en Europe.
9812	Il marque un pas dans "la clarification politique entre la gauche et la droite".
9813	Je suis né dans le dernier tiers du vingtième siècle de lère chrétienne, dans lhémisphère nord, sur le continent européen, dans le sud dun pays nommé la France.
9814	Il sest avéré que ces jeunes ont séjourné dans le conteneur durant sept jours.
9815	En fait, ils font du surplace pendant que les meneurs de la section ouest vont résolument de l'avant.
9816	PDG de la GMF, de la FNAC et Grand Maître du Grand Orient de France, il a disparu le 4 février 1987 dans un accident d'avion au Cameroun.
9817	Dans les faits, ce sont les Libéraux fédéraux et le NPD qui pourraient bien se retrouver avec le beau rôle.
9818	Les noms de plus de 12 000 "victimes" en tous genres ont été répertoriés.
9819	Les exemples apparaissent déjà.
9820	J'aurais aussi vu Dimitri (Karbanenko) sur le podium (4e des parallèles Voilà le bilan positif que dresse Marc Touchais, l'entraîneur des Bleus, à l'issue des Championnats d'Europe masculins.
9821	Le menu d'aide permet de consulter les règles à tout moment, et la partie est sauvegardée automatiquement.
9822	C'est une énorme transgression.
9823	Il a reçu son prix entouré des adolescents du film.
9824	Albert a bien failli être médecin.
9825	L'once d'or valait 712 dollars mercredi matin sur le London Bullion Market, contre 692 dollars mardi soir.
9826	Le troisième pan de ma vision répond à cette carence.
9827	"J'ose espérer que les Chinois se sentent humiliés et en colère contre la Corée du Nord" après son essai nucléaire "et qu'ils vont maintenant adopter une position ferme", précise l'expert.
9828	Si la faiblesse du yen faisait l'objet d'une mention explicite dans le communiqué des ministres des Finances et banquiers centraux du G7, qui a lieu ce week-end en Allemagne, le yen en profiterait pour progresser.
9829	Image © Keystone Des policiers ont été déployés dans la ville où les émeutiers ont notamment mis le feu à un immeuble.
9830	Sous la Corsa OPC plus radicale avec 192 ch, elle vient repeupler la catégorie bien décimée des GTI.
9831	Avec un tel titre, il fallait s'attendre à un récit sinueux.
9832	Les deux équipes ayant un besoin impératif de victoire, le match débutait sans temps mort.
9833	La sexologue Sylvie Lavallée a commenté le béguin de Brenda-Lee pour David.
9834	Les denrées agricoles états-uniennes exportées sont donc largement subventionnées.
9835	Si ces groupes bénéficient de commandes de l'Etat, ils devraient être tenus de le faire savoir.
9836	Et ça aussi, ça aide.
9837	Le E4300 se positionnera quant à lui comme une déclinaison plus professionnelle du XPS M1330, avec lequel il partagera une diagonale de 13,3 pouces.
9838	Les économistes ne sont pas les seuls à  contester les prévisions de la BoE.
9839	Les débats du Grand Conseil promettent d'être très observés.
9840	C'est Jules Rimet lui-même, le Président de la FIFA, qui doit descendre sur la pelouse pour remettre le trophée éponyme au capitaine uruguayen.
9841	Peu importe quand cela arrivera, je me donnerai toujours à 100%, chaque tour.
9842	C'est samedi soir que les Norvégiens devaient remporter la médaille d`or contre le Canada en hockey sur luge.
9843	C'était aussi un précurseur au niveau du jeu, il était plein d'idées.
9844	En Australie, la ministre du Logement et du statut de la femme Tanya Plibersek a également dénoncé les inégalités et le manque de sécurité financière dont pâtissent nombre de femmes.
9845	Mais le Conseil constitutionnel avait censuré cette disposition.
9846	Cette visite avait pourtant tout d'une provocation à l'intention de Nicolas Sarkozy, qui avait renoncé jeudi à une visite d quartier populaire de la Croix-Rousse, à Lyon, où une manifestation hostile à sa venue l'attendait.
9847	Irritante pour les uns, tenace pour les autres, la Procureure du Tribunal pénal international (TPI) quitte ses fonctions à la fin de l'année pour devenir ambassadrice de la Suisse en Argentine.
9848	Et le cas le plus éloquent est évidemment celui de Wayne Rooney.
9849	Est-ce révélateur des différences de puissance entre les moteurs V10 et V8?
9850	A l'honneur, les traditionnelles victuailles du réveillon, des idées-cadeaux ou bien des reportages plus insolites.
9851	A propos de l'animal prétendument domestique qui rôde dans un coin, on nous prévient que : "Si t'es un connard, il mord !"
9852	Le collectif des Bianconeri reste à mettre en place, ce qui incite les Piémontais à ne pas évoquer le titre.
9853	Au centre des accusations d'al-Fayed, propriétaire du fameux magasin Harrod's, dans la capitale britannique, la famille royale, qui aurait tout fait pour empêcher l'union de son fils et de la mère du futur roi d'Angleterre.
9854	Le groupe d'origine sud-africaine Seether et son étiquette de disques, Wind-up Records Canada, allient leurs forces pour venir en aide à Jeunesse, j'écoute.
9855	Ils ont dit : "On va tout faire pour vous montrer qu'on veut continuer avec Laurent Fournier".
9856	La nouvelle a été confirmée par le joueur en personne, lors d'une interview pour une chaîne de télévision argentine.
9857	La stat du week-end : En s'imposant (1:0) à Sienne, Ascoli a remporté sa troisième victoire de la saison.
9858	Une dotation de 500 000 eur était également laissée à deux proches collaborateurs.
9859	L'ex-président devrait selon les propres termes du nouveau, Dmitri Medvedev, jouer un "rôle clé" dans le développement du pays dans les 12 ans à venir Soit jusqu'en 2020 !
9860	Un prix qui la place en bonne position par rapport aux 28 200 euros de la Citroën C5 2.0 HDi Confort 138 ch avec Fap ou aux 28 600 euros de la VW Passat 2.0 TDI 140 Confortline.
9861	Cette pièce est de loin la meilleure que j'ai vue dans ma vie et dieu sait que j'en ai vu beaucoup!
9862	Est-ce que les réformes de Chavez n'ont pas été trop rapides ?
9863	Sarkosy sera cet homme si il est élu car c'est sur le peuple d'en bas et du milieu qu'il en veut car pour lui c'est le peuple du haut qui fait vivre les autres.
9864	La commission des Affaires sociales de l'Assemblée a adopté plusieurs amendements comme celui qui autorise les dirigeants des PME de moins de 50 salariés à percevoir de la participation comme c'est le cas pour les salariés.
9865	Le titre Mengniu Dairy a été suspendu à la Bourse de Hong Kong mercredi.
9866	Non, je pense que le Blick n'est pas vraiment attaqué par ce nouveau gratuit.
9867	Richard Chassot, directeur du Tour de Romandie.
9868	Érik Guay n'a pas pris le départ.
9869	Des plans d'évacuation ont été pensés.
9870	Même son de cloche pour Jennifer Hudson pour l'Oscar de la meilleure actrice de soutien.
9871	Certaines marques de luxe ont bien compris l'effet de mode de ces services de conciergerie et n'hésitent plus, comme la maison horlogère suisse Bedat & Co, à offrir une carte de membre Quintessentially lors de l'achat d'une montre.
9872	D'autant plus qu'il dépasse rarement le niveau de l'anecdote.
9873	Les blogs rapportant les premières manifestations de masse contre la junte, menées par des bonzes pacifiques, étaient empreints d'une ambiance un peu euphorique.
9874	Bill Gates n'a pas réussi - mais le souhaitait-il?
9875	Comme lui, Dominique de Villepin, qui représente la France, a parlé d'un "pas en avant".
9876	«Quand je dors, c'est avec ce cauchemar.
9877	Afin de pallier ce manque, nous proposons de définir le "consensus de Bruxelles".
9878	Je ne peux pas vous répondre, ça dépend de votre situation et des montants de vos revenus, il faudrait faire les deux calculs.
9879	L'industrie des semenciers souhaite cette réglémentation, Monsanto, Pioneer, Euralis, Syngeta et Limagrains attendent avec impatience ce texte.
9880	Installé depuis 2006 dans cette maison pour prendre soin d'une trentaine d'animaux, il a été licencié l'année dernière en raison de ses "absences répétées pour maladie".
9881	L'Italien n'a eu le temps de boucler que cinq tours, en début de séance, avant de partir à la faute et de chuter assez lourdement.
9882	Les festivités ont débuté par un splendide feu d'artifice, lancé depuis le stade international du Caire dans une clameur assourdissante.
9883	L'ambassadeur des Etats-Unis à Varsovie, Victor Ashe, a "fermement condamné" dimanche cette attaque, dans un communiqué diffusé sur le site internet de l'ambassade.
9884	Nous avons eu droit à un déluge, composé d'une pluie torrentielle, de multiples éclairs et de coups de tonnerre, de vents très violents, d'une mini-tornade, bref, la totale.
9885	Newedge, qui sera détenue à parité par Société Générale et par Calyon, sera présente sur plus de 70 marchés organisés et comptera environ 2 900 collaborateurs en Europe, aux Etats-Unis et en Asie.
9886	Les deux jeunes femmes montraient l'exemple: leur sélection menait à la pause (41-25).
9887	Trulli 6e en qualif et 6e en course: "Toy" s'installe incontestablement derrière les trois grands.
9888	"J'insiste pour que le principe d'une application immédiate de la nouvelle loi soit maintenuavait-elle répété.
9889	En revanche, Gordon Brown sera présent à la cérémonie de clôture.
9890	Dans quel trou ou sur quelle planète sont-ils allés?
9891	En allant voir la projection du film d'Al Gore, j'ai vraiment pris conscience du danger qui menace notre Planète.
9892	La contrefaçon et le piratage sont largement reconnus comme obstacles majeurs aux investissements directs étrangers, sans compter la ruine de la fabrication locale, du commerce domestique et des revenus gouvernementaux.
9893	On sent dès la première chanson du spectacle le lien extrordinaire qu'il peut créer avec le public!
9894	Près d'1/4 des surfaces certifiées sont localisées dans deux régions : Midi-Pyrénées et Pays de la Loire.
9895	Une trentaine d'enquêtes publiées cette année le voient le plus souvent en tête au premier tour et quasiment toujours vainqueur au second.
9896	Mais la sixième journée de l'élite aura été fatale à l'invincibilité de Dunkerque depuis le début du championnat.
9897	Jorge Lorenzo souffre d'une fracture de la malléole de la cheville gauche et d'une fracture de l'astragale du pied droit, et c'est dans une chaise roulante qu'il est apparu à la presse, jeudi.
9898	Moritz Leuenberger rejette ainsi l'idée de réserver la prairie à des invités le 1er Août.
9899	S'agissant des autres régions du monde, l'économie des pays émergents nous inspirait confiance.
9900	Il est cependant toujours sous le coup de plusieurs accusations de trahison, terrorisme et viol.
9901	Tous les deux sont avocats.
9902	A égalité de points avec l'USAP, mais déjà cinq longueurs de Montauban, le SUALG ne peut plus laisser des points en route.
9903	Conservateur à la Section d'ethnographie du Musée royal de l'Afrique centrale de Tervuren, il contribue régulièrement à la revue Arts et Culture du Musée Barbier-Mueller.
9904	Un premier squelette d'enfant a été retrouvé sous une dalle de béton.
9905	Ce recours avait déjà été strictement encadré au Sénat, qui l'avait soumis à décision d'un juge, conduisant nombre d'observateurs à prédire une application très difficile.
9906	Ca va être une catastrophe écologique.
9907	Les malfaiteurs se sont aussi emparés des sacs contenant leurs effets personnels et une partie du salaire qu' ils viennent de toucher le lendemain, soit environ 1.600.000 d'ariary.
9908	"J'ai déjà dit qu'on a un club intéressant capable de terminer dans les 16 premiers", a ajouté Carbo.
9909	L'entraîneur Dany Gélinas est confiant en l'avenir, et il le dit.
9910	Alberto Giacometti modelait d'abord ses sculptures dans l'argile.
9911	Cette nuit là, la patrouille sectorielle du commissariat, conduite par les inspecteurs Mamadou Nomoko et Fanta Diakité, a repéré deux hommes sur une moto.
9912	Ils savaient qu'Abitibi Bowater allait fermer et ils continuaient à préparer un plan de relance, sans nous dire la vérité.
9913	En attendant que ce soit effectif, on devra se contenter d'un ersatz très proche.
9914	Un gouvernement d'union nationale est de plus en plus évoqué en Irak, où la violence continue, pour sortir de la crise politique née de la contestation des résultats annoncés des législatives du 15 décembre.
9915	Nous travaillons également aussi sur le ciblage comportemental en partenariat avec wunderloop, Bluelithium et bientôt Nugg Ad.
9916	Ils sont les héros nationaux et restent influents même derrière les barreaux.
9917	Sans être à ce point, Hancock est tout de même loin d'être le remède idéal.
9918	De même, note le lieutenant-colonel Aliou Ndiaye, le retour des clandestins peut être un facteur explicatif de la recrudescence des actes de banditisme.
9919	Ils ont peur de perdre leur année», dira un père.
9920	Il suffit qu'ils couplent ça avec les interfaces de démarrage rapide (comme celle d'Asus) et c'est impeccable pour l'utilisateur moyen Pas mal du tout !
9921	Ca m'a convaincu que je ne devais pas m'arrêter à certaines places.
9922	Parmi les exceptions figure le Vaudois Yves Christen.
9923	Si c'est pour adopter un système de surveillance des conversations et messages 'à l'américaine', on s'en passerait bien !
9924	Un scénario, encouragé par certains bailleurs de fonds, que le pouvoir a jusque-là écarté d'un revers de main.
9925	Rassurez-vous, on ne parle pas ici du «bogue de l'an 2000» où les institutions financières ont dû se préparer à la transition plus de sept ans à l'avance.
9926	Autre axe affiché de la politique étrangère de Nicolas Sarkozy: la volonté de replacer la France "au sein de sa famille occidentale".
9927	Le propriétaire, lui, sera poursuivi par la police d'assurance des notaires.
9928	Une telle défection concourt à la remontée des rendements américains.
9929	Hors éléments exceptionnels, le bénéfice par action est ressorti à 0,40 dollar, soit 0,02 dollar de mieux que le consensus Thomson Financial.
9930	Surtout, en conduisant ce mariage, Serge Tchuruk assouvit un vieux rêve.
9931	Le néo-international (israélien) a signé son 4e but dans la compétition et éliminé les Russes (0-0 à l'aller).
9932	Ainsi, il n'y a pas de sons ajoutés, l'éclairage est toujours naturel et les prises de vues sont celles que vous voyez en salle, sans qu'elles n'aient été retouchées d'aucune façon.
9933	Carrefour et EDF progressent à contre-courant de plus de 4%, les valeurs en hausse se comptent presque sur les doigts d'une main.
9934	Le monde est confronté à la plus grave crise économique et financière depuis la crise des années 30. Nous devons réfléchir aux enjeux.
9935	McLaren "out", la Scuderia reste sans rivale, même si arithmétiquement BMW Sauber peut encore lui contester le Championnat.
9936	Tel le champion du monde sud-africain Bryan Habana, le Dacquois Julien Saubade a bondi sur la passe de l'arrière clermontois Anthony Floch.
9937	Comme le dit Auguste dans le film, c'est mieux que Kodak.
9938	Le temps y est rythmé par le passage de quelques paquebots et des bateaux-libellules qui étirent leurs filets comme des ailes.
9939	Enfin, cette espérance qu'entretiennent aujourd'hui certains écologistes humanistes pour de nouveaux cieux et de nouvelles terres est-elle si utopique Allons réfléchir!
9940	Pour ne plus jamais le laisser quitter ses épaules, donc.
9941	En témoigne également le fait que le futur festival de la ville de Casablanca ait décidé de souvrir à l'ancienne médina à travers des interventions artistiques et urbanistiques.
9942	Deux, il n'a pas démissionné de la direction de Marianne et n'a pas vendu ses actions de l'entreprise.
9943	A ce poste un socialiste en chasserait un autre puisque Hubert Védrine avait aussi été sollicité.
9944	Sur les titres britanniques, Chi-X estime détenir 10% du marché.
9945	Elle contrôle au total 74,9% du capital et 75% des droits de vote, en partie directement et en partie via la Fondation Bertelsmann.
9946	J'ai eu une conversation avec Darcheville avant le match, il pense qu'il va rester jusqu'au bout.
9947	Les fonds de placement s'inscrivent en repli de 10,6% à 1510 milliards, tandis que la baisse se limite à 4,7% à 1164 milliards du côté des obligations.
9948	D'après Paul Murphy, il n'existait alors "pas de preuve" de l'implication de ces deux hommes non identifiés "dans un projet d'attentat contre ce pays".
9949	La Bonne nouvelle de la soirée est venue des lorientais qui avec de la chance ont réussi à s'imposer à Gueugnon à l'issue d'un match peu passionné.
9950	Les profits de l'institution pour les trois derniers mois de l'exercice se sont élevés à 220 millions $ ou 1,31 $ par action dilué sur des revenus de 984 millions $.
9951	"Il a fait passer son message avec certains arguments solides, et j'étais très content de ça", a-t-il avoué.
9952	Bref: je suis contente quoique j'ai préféré le feeling avec Louison hier.
9953	"Sans doute les événements contraignent-ils à faire semblant de s'inquiéter de quelques réalités politiquement incorrectes pour éviter que les Français ne se retournent en masse vers le Front national", a-t-il ironisé.
9954	Interrogé à ce sujet lundi, à Longueuil, le ministre de la Santé et des Services sociaux a assuré qu'il n'y avait aucune directive gouvernementale en ce sens et qu'il s'agissait donc d'une simple question d'étayer la preuve.
9955	Là, c'est encore plus grave.
9956	Il s'agit d'une cellule de Microsoft France qui reçoit les entreprises souhaitant créer des gadgets et les conseille dans leur projet.
9957	Ces mêmes syndiqués seront de nouveau en grève vendredi, mais, suite à une entente avec la direction du cégep, les cours ne seront pas perturbés.
9958	"Nous ne violons aucun brevet.
9959	Ainsi, l'ensemble des liaisons Nord-Sud du réseau électrique des CFF a été interrompu.
9960	Devant un bureau, une vingtaine de personnes maugréait contre ce retard, alors que les autorités avaient appelé à une ouverture rapide de tous les bureaux.
9961	Or en quinze ans les exportations allemandes sont passées de 25 à 47% du PIB allemand.
9962	À l'origine de cette prodigieuse réussite, un roman écrit presque accidentellement par une mère de famille galloise au chômage et rejeté par douze des plus grands éditeurs londoniens avant d'être accepté en 1997 par Bloomsbury.
9963	Deux dispositions de la loi, qui arriveront à échéance le 1er mars, font l'objet d'une attention particulière.
9964	Sur un an, la part des emplois durables progresse de 25,1%.
9965	Et à l'IATA, on ne cesse de sonner l'alarme.
9966	Le gouverneur a déclaré à la chaîne de télévision Televisa que 250 villages avaient été évacués avant l'arrivée du cyclone, mais selon des informations de presse, plusieurs communautés mayas ont refusé de partir.
9967	Le sélectionneur a confondu vitesse et précipitation - notions qu'ignore son N.10.
9968	Bien accueilli par le public au moment de sa sortie, Gokudô no onna-tachi a suscité neuf suites entre 1987 et 1998, la plupart avec la jeune actrice, et un remake en 2005 réalisé par Hajime Hashimoto.
9969	Hier vers vingt heures, quatre coups de feux ont retenti du côté d'Ambondrona, sur la descente menant à Ambohijatovo.
9970	La ministre de la Culture Christine Albanel a adressé ses félicitations à l'auteur, selon ses services.
9971	Le chanteur, en concert ce samedi à Bulle, revisité sur disque.
9972	Pour son deuxième déplacement en province, le chef de l'Etat s'est rendu hier dans le Nord, une visite consacrée à la santé.
9973	Selon l'International Herald Tribune, "Erdogan a expliqué que cette volatilité des cours est la conséquence de facteurs externes, à savoir le resserrement de la politique monétaire des Etats-Unis, de la zone euro et du Japon".
9974	L'ex-otage a plusieurs fois expliqué comment un de ses compagnons de captivité, le caporal William Perez, doté de notions d'infirmerie, lui avait "sauvé la vie".
9975	Puisse le Créateur lui accorder un surcroît de grâce en rendant paisible et féconde sa succession.
9976	Sans doute de Chine, si sont capables de bouffer des chiens sont bien capables d'enculer des oies.
9977	Au Québec, celui de La Tuque a fermé en 1980.
9978	Le logement loué est de 1300 $ par mois.
9979	Il est important que la Serbie le fasse aussi.
9980	Les exploitants de la plate-forme s'efforcent maintenant de combler les lacunes de leur système de sécurité.
9981	Pour comparaison, le Canadien de Montréal compte le même nombre de joueurs Québécois, mais y ajoute deux joueurs issus de la francophonie (Cristobal Huet et Mark Streit).
9982	C'est dans La Tribune.
9983	Pour preuve, ses fameuses positions sur les contrats à terme liés aux indices boursiers européens étaient encore créditrices le vendredi à midi, soit à deux jours et demi de leur liquidation en urgence.
9984	Et que Jim Koleff a bien l'intention d'y participer.
9985	Les organisateurs parlent d'une affluence de 60 000 personnes.
9986	Le pouvoir de persuasion d'une DSI auprès de sa direction générale est bien inférieur au pouvoir de lobbying des constructeurs et des SSII.
9987	Cette semaine, les librairies recevaient « Aniu, du flocon de neige à l'iceberg ».
9988	J'ai vu des accidents routiers avec moins de dégats sanglants que ce projet!
9989	Je ne comprends pas pourquoi les autres metteurs en scène ne vont pas plus vers elle.
9990	Les chiffres sont les mêmes qu'en Inde, en Chine ou en Corée du Sud.
9991	Les Innus de Betsiamites veulent négocier un traité avec le gouvernement du Canada et le gouvernement du Québec.
9992	Les fortifiants sont soumis à des contrôles de type ISO 9000 et l'on recherche autant la sécurité que l'efficacité des composants.
9993	Egalant au passage le plus petit total de points inscrits dans une mi-temps de play-offs depuis l'instauration de la pendule en 1954.
9994	L'équipe de candidats ne fait peut-être pas rêver, mais elle est fort présentable.
9995	Les procureurs devraient "être régulièrement soumis à des examens qui attestent de leur santé mentale", a-t-il lancé mardi lors d'un meeting.
9996	Givet a deux qualités que Domenech apprécie: son côté guerrier et sa polyvalence.
9997	Sur 175 000 collaborateurs employés par la centaine d'éditeurs examinés (dont 43 564 en France), 38 000 personnes se consacrent à des activités de recherche et développement (7 812 sur l'Hexagone).
9998	Cependant, il n'a jamais mentionné que Mason était invaincu parce qu'il avait été devant le filet contre deux piètres équipes.Contre la Finlande, Mason a été chancelant et chanceux de s'en tirer avec seulement deux buts contre.
9999	Cela fait un moment que l'on n'est pas bien.
10000	Le titre de Barrick Gold a ainsi gagné 40 cents, à 32,05 $, alors que l'entreprise qu'elle tente d'acquérir, Placer Dome, a vu son action s'apprécier de 17 cents, à 26,28 $.
