1	A Francoforte in evidenza il tecnologico Infineon (+10%), seguito dai finanziari Deutsche Bank (+6%) dopo che il numero uno Josef Ackerman ha ribadito che il gruppo non ricorrerà agli aiuti di stato, Deutsche Post (+10,4%) e Postbank (+6,2%).
2	Ogni peschereccio ne consuma circa 800 litri al giorno: dalla sera al rientro il motore sempre in moto.
3	Possibile che fosse lui?
4	Il client VoIP sta raccogliendo fiducia, comunque, anche in ambito aziendale probabilmente anche grazie ad alcune iniziative che sono state promosse dalla società, controllata dal colosso delle aste online eBay.
5	La transazione ha coinvolto otto tribù della regione Ngati Toa, circa 12mila neozelandesi maori.
6	La sesta generazione della Serie 5 avrà un frontale molto simile a quello della Gran Turismo, con cui condividerà molti particolari.
7	Dal punto di vista tecnico il Blue Earth è un cellulare Umts di ultima generazione, con Bluetooth e fotocamera da 3 megapixel.
8	Ma il record appartiene al leader cubano Fidel Castro che in una occasione parlò per ben 4 ore e mezza.
9	La classifica del gruppo B vede a questo punto gli spagnoli al comando con 9 punti, seguiti dai francesi fermi a 7 e dal Genoa.
10	Viene ritenuta esemplare la vicenda dell'impianto di Santa Maria la Fossa, nel Casertano.
11	E ancora le cure "che sono per fortuna, oggi, piuttosto efficaci, anzi molto efficaci, sono messe in pratica pienamente: si parla del 97 per cento di efficacia.
12	Nessuna novità sul guardasigilli afgano Sarwar Danesh, barricato all'interno del ministero di Giustizia al momento dell'attacco.
13	Fondamentali le due tavole giovanili di Luca.
14	La bella Chambers oggi può contare su una rendita annuale di 2 milioni di dollari a dimostrazione del fatto che gioventù e avvenenza possono accompagnarsi a competenza e professionalità.
15	In quest'occasione Panella non ha avuto la possibilità di lavorare sui testi italiani.
16	Le funzioni di segretario sono svolte da un funzionario della carriera diplomatica di grado non inferiore a consigliere di legazione, al quale può essere aggiunto un vice segretario, anche di grado inferiore, appartenente alla stessa carriera.
17	Il deserto - spiega Nicoletta, responsabile del negozio C'E' Bassetti - La gente però sempre di più vuole spendere molto poco: così mi aspetto che qualcuno si presenti proprio per gli ultimissimi giorni dei saldi, settimana prossima.
18	Romano siede al fianco del sindaco che fa gli onori di casa, presentando gli ospiti e qualificandoli per settore di appartenenza e cariche sociali.
19	In Italia la spesa procapite per consumi intermedi è di 1.288 euro, superiore ai 1.130 euro della Germania e ai 1.251 della Spagna.
20	Ma bravo, ma guarda un pò.
21	Ne è stato siglato un altro, stavolta in pompa magna, il 30 agosto 2008, con l'incontro, defnito "storico" tra Berlusconi e Gheddafi.
22	&ldquo;Io ritengo di aver fatto un pò di più - ha proseguito il Procuratore della Repubblica di Paola - di quello che umanamente era pretendibile da me e dall&rsquo;ufficio che dirigo, così come è ridotto.
23	Le amichevoli sono una cosa seria, soprattutto quando in una sosta di campionato si deve mantenere il ritmo partita e ci si confronta con una scuola calcistica diversa.
24	GP: Ho frequentato il Liceo Artistico e lAccademia di Belle Arti e in seguito ho avuto una lunga collaborazione con Joseph Kosuth.
25	OVA G. Bargellini SpA è leader nella progettazione e realizzazione di apparecchi e sistemi innovativi per l'illuminazione e l'energia di emergenza per uso industriale e domestico; inoltre produce e commercializza una vasta gamma di materiale elettrico.
26	Nonna Marian Robinson, 71 anni, la suocera di Barack Obama, con le nipotine Sasha, 7 anni, e Malia, 10. La nonna, vedova da tempo, lascerà la sua casa a Chicago per trasferirsi alla Casa Bianca e prendersi cura delle nipotine.
27	Un'ombra cupa, spesso, nel volto.
28	Oggi è presidente della Commissione Giustizia e Pace della diocesi di Butare, la seconda città più importante del Ruanda, nonché guida della parrocchia di Rugango.
29	Questa somma comprende vitto e (modesto) alloggio.
30	Questo è quello che mi fa più male, ripensandoci".
31	Non tutto è da buttare, ammette però Greenpeace.
32	E un piccolo affare lo fanno i comuni dove hanno residenza, perché il Cavaliere ha sborsato di sola Ici la bellezza di 97.977 euro, cui si aggiungono 19.408 euro di tributi locali.
33	Un Fiore nel deserto.
34	Sotto il diluvio di Aalborg non c'e' stato niente da fare.
35	Ma New York rimane comunque lontanissima.
36	Senza nulla togliere a Giovanni Foti, un centrocampista di serie superiore, bravo nell'interdizione ma soprattutto nelle ripartenze.
37	E chi non ha mezzi eccelsi per sbarcare il lunario si muove "terra terra".
38	Dalla grande distanza.
39	Il 2007 e' stato un anno di grandissime emozioni.
40	Il "Viaggio tra presepi: Acireale e Giarre" aprirà il mese di gennaio, all'insegna dello scambio culturale tra Le Muse e l'Associazione italiana amici del presepe -sezione di Giarre.
41	Il presunto sequestratore ha annunciato all'agenzia Reuters che la cooperante italiana è stata uccisa.
42	Mauro Tesauro dei Verdi ha dichiarato: "Abbiamo sempre ritenuto questo tema molto delicato dal punto di vista degli impatti ambientali.
43	E' più sorpreso dalla presenza in finale dell'Italia o della Francia?
44	Non è detto però che la partita sia già chiusa anche perché più di qualcuno ieri faceva notare che An incassa dal sindaco sostegno per la Fiera ma Tosi non incassa finora alcun sostegno da An per il traforo: c'è un collegamento?
45	La compagnia, che ha chiuso il 2008 con un utile netto consolidato in netto calo, ha deciso che non distribuira' alcun dividendo.
46	Emergono particolari agghiaccianti sulla violenza a Roma: i ragazzi sono stati aggrediti al parco della Caffarella (GUARDA LA FOTOGALLERY).
47	Ma a parte la mia nota che è esattamente in contrapposizione alla tua prima parte, ti rispondo per la seconda parte del tuo documento.
48	E' indubbio che l'alta moda capitolina piaccia all'estero ma poi si vende?
49	Ecco quindi al via una parata di stelle del mondo dello spettacolo, della politica e dello sport: tra gli italiani Beppe Bergomi, Davide Cassani, Teo Teocoli e Linus, solo per citarne alcuni.
50	I primi a doversi mettere in regola sono proprio gli agricoltori, magari dove è necessario tagliando le piante del mais sopra la pannocchia per non danneggiare il raccolto.
51	Prima c' soltanto il business di droga e armi.
52	Altre quattro vittime della strada sono morte in differenti luoghi dItalia.
53	L'esame di Bruxelles analizza effetti diversi da quelli presi in esame dal Dipartimento di Giustizia americano, che ha esaminato in particolare l'impatto della fusione sulla diffusione delle licenze del software Java, per poi dare via libera il 20 agosto.
54	Con il Bari c'è una sorta di prelazione, alla luce degli affari conclusi con la società pugliese (Almiron e Yago).
55	Gli spagnoli navigano verso la vittoria.
56	Per altro non c'è alcun dubbio che molti dei clienti attuali di iPhone si lamentano della velocità della rete Egde di At&T".
57	Dave vede negli imminenti Giochi di fine anno scolastico il riscatto del suo piu' grande rimpianto: aver fallito nel 1988 un salto in maniera piuttosto imbarazzante.
58	Il mio ricordo va ai tanti pomeriggi passati allo stadio.
59	Secondo l'Udc «sarebbe stato più utile ed opportuno, trattandosi di una questione di valenza politica, al di là delle prerogative del presidente, che ciò fosse preceduto da un incontro e una consultazione con i partiti della coalizione.
60	Per due anni abbiamo sempre coperto le rate mensili pagandone a caro prezzo gli interessi dovuti per alcune volte cha abbiamo ritardato di qualche giorno.
61	Si va dalle assenze all'inevitabile prezzo da pagare per recuperare chi fuori da settimane; dal calo psico-fisico di alcuni giocatori chiave ad un pizzico di iella (ma non il caso di ieri).
62	Ma Etemad scrive che poco prima della gara i responsabili sportivi iraniani hanno cambiato idea, temendo forse che la partecipazione avrebbe messo in dubbio la politica ostile dell'Iran verso lo Stato ebraico.
63	Abbiamo voluto raccontare le vicende di uomini e imprese che con il lavoro hanno saputo dar vita ad uneconomia territoriale forte e capace di andare oltre le vicissitudini e le grandi crisi economiche e politiche.
64	Ma a preoccupare l'associazione e' come le aziende hanno intenzione di spendere quei soldi: "Circa il 56% delle richieste vanno a interventi sulla liquidita' e sulla gestione di cassa", riferisce il direttore.
65	Lista N°1 (Acquaviva Unita): 1244 voti a favore corrispondenti al 55,39%, per il sindaco Tarcisio Infriccioli.
66	"Sulla carta non mi sembra un girone complicato", quello di Roberto Donadoni.
67	Questo dato influenza la presenza alle votazioni, e in questo i partiti di governo battono quelli all'opposizione, con i deputati Pdl presenti nell'83% dei casi e quelli della Lega nelll'86%.
68	Kakà, Cristiano Ronaldo, Benzema e lo stesso Xabi Alonso, solo per citare i big possono bastare.
69	Il sindaco Venticinque, dopo la nuova aggressione di questa mattina, ha lanciato un appello ai residenti di contrada Pisciotto, tra Marina di Modica e Sampieri, perché evacuino la zona in attesa che venga bonificata dalla presenza dei cani randagi.
70	Federer ha chiuso l'incontro strappando il servizio a Safin e trasformando la prima palla di match a sua disposizione.
71	«Mi auguravo di avere chiuso questa vicenda con le esequie nella Cattedrale - ha detto il cardinale Poletto, riferendosi ai funerali delle prime quattro vittime, tenutisi la scorsa settimana -.
72	Dal momento che la cosa è stata concordata con il ministero non si capisce cosa c'entrino i comunisti o non comunisti.
73	C&rsquo;è un problema.
74	Quello dell'Olimpico contro la Roma.
75	La luna di miele tra Google Chrome e gli utenti sembra essere ormai finita.
76	In più viene rilasciato sotto licenza Creative Commons, in modo da incoraggiare l’uso, la citazione e la condivisione purché non a fini di lucro.
77	Altrimenti la sanità calabrese non va da nessuna parte.
78	Ma secondo me saranno la minoranza nelle due categorie di utenti.
79	E che recondito messaggio vorresti darci adesso con le due immagini-banner in alto?
80	La sensazione è che il tutto andava affrontato molto prima.
81	E tutti gli americani hanno visto quella foto. Quattro settembre 2001: io in piedi fra le rovine delle Twin Towers.
82	E' l'invito che il ministro per l'Attuazione del programma, Gianfranco Rotondi rivolge ai colleghi che sono intervenuti nella polemica.
83	La tv che verrà sarà piena di giochi, che ora si chiamano game show: la base è il quiz attorno al quale si costruisce un vero programma, adatto anche alla prima serata (un esempio classico è «Chi vuol essere milionario?»)
84	Lo sciame sismico ha interessato tutta la zona del Mugello fin dalle prime ore della mattina, provocando molta apprensione tra gli abitanti e lievi danni ad alcuni edifici.
85	Ho amato il suo corteggiamento infinito e anche se non stiamo insieme sono fedele all'idea di noi".
86	Però il bisogno di rispondere a Capcom l'ho sentito ugualmente... e l'ho fatto tra le righe di questo editoriale... di cuore.
87	Perché se qualcuno "suona", è solo per suonargliele.
88	In uno studio, i pazienti sono stati anche cronometrati: la maggior parte non supera i tre minuti.
89	Tre opere, realizzate in periodi diversi, estratte certo con difficoltà da una tale filmografia, sono testimoni preziosi del lavoro compiuto in oltre mezzo secolo da questo cineasta innamorato della vita e del cinema.
90	Nel mese di ottobre le immatricolazioni di automobili in Italia del gruppo sono cresciute del 7%.
91	La ricetta per uscire dalla crisi Fioroni la prende a sinistra, «perché il centrodestra ci ha bloccato.
92	Domenica 31 Luglio, a Comacchio, nella Piazzetta Trepponti, la Compagnia Teatri d'imbarco presenterà lo spettacolo teatrale "Una Spiaggia lunga cent' anni" di Nicola Zavagli e Beatrice Visibelli.
93	La top 100, in cui L'Italia il Paese non di lingua inglese pi citato, pesca dall'epoca del muto ad oggi, e non mancano le sorprese, come le esclusioni eccellenti di Nicole Kidman e Leonardo Di Caprio.
94	Chissà, speriamo in una riedizione futura, magari proprio la famosa Director's Cut con extra e scene aggiunte.
95	Replica poco dopo Giuly che, imbeccato da Totti, alza malamente sparando alto sulla traversa solo davanti a Julio Cesar.
96	Tutte le sere, si può ascoltare buona musica, commerciale, house, R&B, e qualche assaggio di latino americano.
97	Il gioco, è fatto.
98	E la creazione di un soggetto autonomo che gestisca la rete potrebbe facilitare anche questo tipo di finanziamento.
99	Per cui quando il giocatore ha dichiarato nell´intervista alla televisione brasiliana, subito dopo lo scandalo, che non avrebbe mai potuto andare con i travestiti perché lui è eterosessuale in realtà non ha fatto altro che confermare quanto sapevamo.
100	L'uomo, secondo quanto ricostruito dagli inquirenti, era diventato una presenza a dire poco assillante per la vittima, una romena di 35 anni.
101	Dunque il Capo dello Stato dovrebbe conferire questa sera stessa l'incarico a Silvio Berlusconi.
102	Facevano l'amore dentro un furgone, in via Malta.
103	Come emergerà un meccanismo per la selezione dei problemi e per la loro elaborazione?
104	Rubato chissà dove è ricomparso l&rsquo;altra sera su una panchina di un viale vicino alla stazione ferroviaria di Lecce.
105	Ecco perché Parigi vuole investire nell&rsquo;iniziativa 300 mila euro.
106	Labilità della società di generare nel tempo degli extra guadagni è un importante asset intangibile.
107	Dipende dall'approccio alla gara anche degli avversari.
108	La buona notizia arriva dai carabinieri del comando di Napoli: i militari di Sant`Anastasia hanno ritrovato lo stallone baio legato esternamente al cancello di una azienda agricola del luogo.
109	La Best Guest dispone di settanta persone, catalogate in diversi book, che possono intervenire ai matrimoni vestiti sia in preziosi abiti tradizionali che in eleganti abiti occidentali.
110	In questo modo, inoltre, si andrebbe a rendere la pirateria un fenomeno del passato, o almeno la pirateria per come la conosciamo oggi.
111	Che seguire le indicazioni e gli scrupoli della chiesa cattolica è, anche in questo caso, un modo di ritardare il progresso.
112	Decisamente esclusa e' invece la matrice terroristica.
113	Già, il campionato.
114	Non è questo il modo di governare».
115	Forse non è finita qua, ma è quanto basta per chiarire che linchiesta della squadra mobile sullefferata rapina della farmacia ha trovato il colpevole.
116	«Ci sono state alcune centinaia di candidati arrivate da tutta l'Italia - spiega -, trattenute oltremodo a causa dei pesantissimi disservizi gestionali, costrette a lavorare in condizioni disperate.
117	Non rimane che fare ipotesi su ipotesi.
118	E figuriamoci a una squadra che non ha ancora imparato che, a lavare i panni sporchi in pubblico, c'è solo da rimetterci.
119	Sono stati richiesti (e garantiti dall´assessore alla sicurezza Menani) più frequenti controlli dei vigili, viste anche le caratteristiche di questi luoghi, abbastanza isolati.
120	Da segnalare l'infortunio a Stankovic che toccato duro da Simplicio è costretto ad abbandonare il campo in barella.
121	E sarebbe successo se solo avessi detto di sì alla Salernitana.
122	Fra l'altro, l'ex direttore - eletto deputato - in primo luogo incide ancor più nel difendere Israele.
123	Una squadra, una testa: dopo un poker di risultati entusiasmanti, gli azzurri temono il bluff.
124	L'uomo ha sparato alla figlia nella propria abitazione di Bagnaturo, una frazione di Sulmona, in provincia dell'Aquila, di fronte alla moglie.
125	Per qualcuno - e perfino per qualcuno insospettabile - la tentazione potrebbe esser forte.
126	Il ministro dei Trasporti Altero Matteoli ha detto che "bisogna legare le regole della sicurezza alla capacità di fare verifiche serie e controlli.
127	Alla crisi economica e sociale di tutto il territorio deve essere assicurata una riposta forte ed incisiva, allo stesso modo in cui si è agito per l'emergenza".
128	I Rockies vincono 6-4 gara-4 della finale della National League, spazzano via Arizona 4-0 e approdano per la prima volta alle World Series.
129	Credo che ci siano ammonizioni e squalifiche per tutte le squadre.
130	Voto 6, da spiegare: è la media tra il 5 che merita la frase "il pubblico è stato il nostro dodicesimo giocatore" e il 7 che va alla ditta Mancini: dà posti di lavoro, a Manchester ha 14 collaboratori.
131	Ora puntiamo al terzo posto".
132	Se prende provvedimenti immediati, sviluppando, utilizzando ed esportando le proprie risorse energetiche e tecnologiche, l&rsquo;Europa potrà vincere la battaglia energetica del futuro.
133	CASO TREZEGUET - Guarito dallinfortunio, dal doppio intervento chirurgico alle ginocchia, Trezegol il campo lo ha visto poco.
134	Quasi contemporaneamente i soldati hanno preso di mira l'auto del primo ministro.
135	«Bettega - ricorda Di Berardino - ci ha fatto incontrare i giocatori anche se il momento non era dei più felici.
136	Partita equilibrata e giusto risultato di parit con quattro parate decisive di Sereni e una traversa piena colpita da Rosina.
137	Né, ad un attento esame, può affermarsi che riconoscere il rimedio risarcitorio da lesione di interesse legittimo si porrebbe in contraddizione con la condivisibilmente preclusa possibilità di disapplicazione dell'atto/provvedimento amministrativo.
138	&ldquo;Molti di voi hanno sperimentato personalmente la vicenda attraverso la quale passò quel giovane &ndash; ha detto rivolgendosi agli ospiti della Comunità di recupero dell&rsquo;Università di Notre Dame -.
139	Per Gaspare Spatuzza, da qualche parte, la famiglia di Brancaccio ha "un asso nella manica".
140	Secondo l'Istituto di statistica, in termini tendenziali, la diminuzione è stata del 3,7 % al lordo dei dipendenti in Cig e del'8,1% al netto dei dipendenti in Cig.
141	Un fiume in piena.
142	Aumentano rispetto al luglio dell'anno scorso, infatti, gli affitti (+3,4%), gli stabilimenti balneari (+4,3%), i trasporti marittimi (+8,8%) e quelli ferroviari (+6%).
143	La società ha espresso tutto il suo cordoglio ai familiari ed e' vicina ai compagni di lavoro della vittima, dipendente della ditta Intergeos.Operaio muore in cantiere - L'ultimo dramma del lavoro martedì.
144	E a rafforzare questa sensazione contribuisce anche la stessa comunicazione politica, unita a un certo costume dei media italiani che alzano sempre di un paio di ottave i toni nei titoli.
145	Senza più anima.
146	Il mondo del calcio mondiale festeggia il doppio compleanno di Giovanni Trapattoni.
147	Nel dubbio, la Carcarese, sulla cui panchina è confermato Gianfranco Pusceddu, sta costruendo una squadra da categoria superiore.
148	Khadja, la sua prima moglie, era una astuta donna d'affari, la sua confidente e consigliera.
149	Come nei modelli più recenti, tuttavia, i pulsanti di selezione sono stati posti sotto al rettangolo sensibile e non ai lati come nel primo Aspire One con display da 8,9 pollici, tuttora in commercio.
150	Noi, a differenza di altri, non escludiamo nessuno";.Insomma ora Forza Italia, una volta ritrovato il feeling interno, vuole accellerare i tempi.
151	I due discutono anche di alcune "tessere" (probabilmente abbonamenti dello stadio Meazza) per l''ex designatore arbitrale.
152	E la pratica resta lì.Qualche ingegnere specialista mi dirà tu sei un imbecille, da questi impianti non fuoriuscirà mai del gas, quei serbatoi erano fatti a prova di sicurezza, purtroppo hanno fatto uscire del gasolio.
153	DMT è leader in Italia, con circa il 70% del mercato degli apparati per la distribuzione del segnale televisivo terrestre.
154	È il componente principale del pigmento maculare ed è l'unico carotenoide presente nella macula.
155	Aggiungendo che "contro l'Italia è già da tempo aperta una procedura di infrazione proprio per non aver ancora recepito la direttiva europea contro le discriminazioni basate sulla razza e sull'etnia".
156	Il recente incremento della fiducia dei consumatori, secondo gli analisti, potrebbe portare a "una ripresa dei consumi e degli investimenti pubblicitari".
157	Per la precisione sarà montato in viale Basetti, in corrispondenza del ponte Caprazucca.
158	"Nel vasto arsenale israeliano di tecnologia e armamenti non c'è nulla che può contrastarlo efficacemente (il pacifismo, ndrecco perchè per decenni Israele ha fatto del suo meglio per bloccare le espressioni della non-violenza palestinese".
159	E il Barça dopo lo scudetto ha vinto anche la Champions.
160	Problemi che non si verificano quando si tratta di un riproduttore che semplicemente suona canzoni.
161	Nel terzo set Koshikawa rimane in campo al posto di Barcala, mentre in casa perugina Lipparini resta sul rettangolo di gioco per Stoyanov.
162	C'era un interprete che ha detto che quell'uomo ha strillato di vedove e orfani...
163	Un sodalizio nato, manco a dirlo, con il velo da sposa.
164	"Con questa musica", spiega, "ho cercato di materializzare una dimensione onirica, uno spazio dove sia possibile muoversi fluttuando, galleggiando.
165	Il movimento di al Sadr ha annunciato manifestazioni di protesta a Baghdad e ad Amara (365 chilometri a sud di Baghdad).
166	Laltro ieri il legale di Vieri, avv. Danilo Buongiorno, aveva presentato un esposto allUfficio Indagini della Federcalcio guidato da Francesco Saverio Borrelli nel quale si chiede di far luce sulla vicenda.
167	Il capogruppo del Pdm ha, poi, chiarito che alla base della scelta di non accettare la proposta di esprimere un assessore «vi è una motivazione politica ed una motivazione numerica».
168	Lo conosco da quando era un brillante professore, ma stavolta il suo è un drammatico paradosso.
169	Se non ci si riesce perché le anime candide del centro del centrosinistra si squagliano, saremo in piazza con loro.
170	«Aspettiamo la determina della Regione, pubblicata sul bollettino ufficiale, dopodiché a voler far presto serviranno almeno 30 giorni per analizzare le domande, più di 4mila colleghi aspettano di poterla presentare, e organizzare la rete».
171	Terza gara di campionato e primo derby umbro nella serie B1, con lEcomet che riceve al Pala Pippi, la Sgm S.Mariano.
172	Così potremo inaugurare altri distributori in città».
173	L´Inter spinge, Figo entra in area dalla sinistra e mette in mezzo un tiro cross che esce di pochissimo.
174	Chi è innamorato ha il dono di vedere l'altro in profondità, di scoprirne l'intima bellezza anche quando questa è offuscata dalla quotidianità.
175	L'importante è che McLaren guidi il mondiale costruttori, è il segno di una squadra forte.
176	In quel momento non cerano altre persone nel parco che costeggia una strada abbastanza trafficata e separata solo dal marciapiede e da una recinzione.
177	Mattino a Castellammare, scena in cucina e lezioni di musica: paesaggi e gente d'Italia che arrivano da lontano.
178	Il quadro d'insieme dimostra soprattutto una cosa: non c'è una maggioranza in crisi e un'opposizione che incalza.
179	Secondo il documento dell&rsquo;esecutivo Ue, su 447 siti esaminati da settembre ad oggi, più del 50 per cento tendono una trappola ai consumatori, perché non specificano in modo chiaro le condizioni di vendita e il prezzo finale del biglietto.
180	C'è voluto un colosso perché la Mostra, vent'anni dopo, venisse inaugurata da una pellicola italiana.
181	Nonostante tutto, la Scuderia Ferrari ha deciso di dare l’ultimatum al proprio collaudatore.
182	Per saperne di più sulla storia di Radio Radicale e del nostro sito, visita la sezione Chi siamo.
183	In linea di massima un libro interessante, soprattutto per la validità degli esempi proposti e la scelta degli stessi.
184	ROMA - "Per Mastella provo simpatia personale e umana, ma sulla giustizia sono in totale disaccordo politico.
185	Ecco perché si è puntato ai pezzi più noti: sono un punto d'incrocio per tutti quelli che v'hanno collaborato, sono pezzi sentiti, riascoltati, riarrangiati prima in un modo poi nell'altro.
186	Se ci riferiamo alla bandiera dell'Italia federale, no.
187	Quello che Clinton non può fare apertamente, ma che corre come un filo rosso nella mente degli elettori, è usare le accuse politicamente scorrette che contro Obama sono state scagliate già dalla destra estrema.
188	Quello che stiamo cercando di fare è assicurare ad ognuno di voi che in qualsiasi momento i compagni e le compagne saranno tenuti in considerazione.
189	Al microfono c'è Ray Ozzie, colui il quale ha ereditato parte delle responsabilità di Bill Gates nell'organigramma Microsoft.
190	Come ho gi� precisato non ho mai avuto la tentazione di comportarmi cos�.
191	"Chi ha anemia, dolori ossei, semplice amenorrea, menopausa precoce, episodi di epilessia, tiroidite.
192	Gli analisti si attendevano utili di 87 centesimi per azione.
193	Un partito forte, che affronta a viso aperto il confronto con lopposizione, senza nascondersi dietro i propri problemi.
194	Ha deciso la sfida una rete fortunosa del giovane Ravasi su perfetto lancio di Recoba.
195	Non conosco il giovane Talarico, ma leggo che viene da un posto dove l'esperienza professionale è stata coniugata con la più alta sofferenza.
196	Del Neri, da parte sua, conferma la squadra prevista alla vigilia con Cassano e Pazzini, salutato con affetto dai suoi ex tifosi, in avanti.
197	E' probabile che gli ultimi due mesi dell'anno saranno contrassegnate da un boom delle attivazioni abusive per raggiungere gli obbiettivi 2006.
198	Anche questo punto frutto della continua battaglia di NETASQ contro i falsi positivi e non compromette in alcun modo la sicurezza di nessuna postazione di lavoro aziendale.
199	Entrambi i gruppi controllano i livelli della serotonina nel cervello.
200	Quegli stessi studi anatomici oggi non sarebbero altrettanto particolareggiati […] e se Leonardo disegnasse il corpaccione di mio marito, oggi gli verrebbe fuori Jabba di Guerre stellari».
201	Come nel caso della signora veronese di qualche giorno fa, anche in questo sono - si legge in una nota - stati immediatamente individuati i contatti avuti dal paziente.
202	POPOLAZIONE - Sono circa 2,7 milioni gli abitanti, perlopiù tibetani, stando alle cifre fornite dal governo cinese.
203	Ogni mese un autore "esporrà" quattro tavole originali nel formato delle strip domenicali, quelle orizzontali e narrative.
204	Infine, domenica 5 aprile al Teatro comunale Guido Bucciardi, alle 21, sarà proiettato il film di Mel Gibson "The Passion".
205	La crisi per forza di cose spingerà anche il mondo dell'università a varare delle riforme?
206	Nick Clooney, candidato democratico per lo stato del Kentucky nel 2004, non è mai riuscito a coronare il suo sogno di essere eletto deputato.
207	Dietro il successo della trasmissione la tirannide morale della maggioranza.
208	Il Gip di Milano, Guido Salvini, nellordinanza con cui ha convalidato il suo arresto, ha scritto: «E preoccupante che in tutto questo periodo non sia stato effettivamente eseguito alcun provvedimento di allontanamento nei suoi confronti».
209	GLI OSPITI (spettacoli a pagamento) Come già annunciato, ad inaugurare la kermesse estiva, sabato 2 agosto, sarà Alessandro Siani, con la sua inconfondibile e dirompente carica, nel suo fortunato show Per Tutti revolution.
210	Il ragazzo ha conquistato la nazionale sul finire dello scorso campionato.
211	Uno dei cuochi piu'' attivi e'' stato Nicolas Burdisso, uno dei quattro nerazzurri fermati dalla Commissione Disciplinare dell''Uefa.
212	Interventi che dovrebbero riportare un po' di serenità sui mercati.
213	"Al contrario, non candidarmi mi sembra la scelta più coraggiosa.
214	Il sistema, inoltre, consente anche di misurare il livello di stress.
215	Azioni mirate e nelle quali non sono stati coinvolti civili, e lo ha fatto sempre con l'avvallo e l'aiuto di Washington.
216	Invece la fioritura delle alghe è il segno preciso che c'è stata immissione di acqua inquinata, soprattutto dai detersivi, il principale alimento delle alghe con tutto il fosforo che possiedono.
217	John Elkann conclude con un pensiero chiaro rivolto proprio al fresco rinnovo contrattuale (fino al 2013) del portierone bianconero: "Da tifoso sono molto contento che Buffon rimanga ancora un anno con noi.
218	In particolare Lyndon LaRouche, membro della staff di Ronald Reagan e intimo di Peña Esclusa, resterà in carcere fino al 1994 per lattentato contro il presidente degli Stati Uniti.
219	Per la prima volta da tempo il Usd si e' rafforzato sulla base di questa notizia e le due parole ''exit strategy'' spuntano come funghi in ogni dove.
220	Questa è una cosa che deve decidere la dirigenza.
221	E' una Roma non bella, con errori in fase difensiva, ma concreta.
222	Vendere e investire su altri comparti, per esempio gli immobili, è una buona idea soltanto per il 2 per cento degli intervistati, mentre il 3 per cento si dichiara "senza opinione".
223	Gli adolescenti sono già bombardati dai pedofili via telefonino: una pioggia di messaggi per invogliarli a spogliarsi, a inviare foto in cambio di ricariche telefoniche e piccole regalie.
224	Emergenza rifiuti:la guerra civile di Chiaiano.
225	Qualche mese fa è andato in scena un curioso cambio della guardia.
226	Ai pescatori è concesso di uscire in mare solo dalle 6 di mattina alle 6 di sera.
227	In questo momento della mia vita mi sembra molto naturale.
228	Domenica notte, al tentativo di alcune decine di immigrati di fuggire, polizia e carabinieri, hanno risposti sparando lacrimogeni.
229	Oscar Pistorius, il sudafricano amputato a entrambe le gambe, rischia di non poter partecipare né all’Olimpiade né alla Paralimpiade.
230	Ma la sentenza dovrebbe arrivare solo nella prossima primavera.
231	Il Chelsea è la squadra più cattiva della Magic Champions (9,5 i punti di penalità accumulati).
232	Millequattrocento euro al metro quadrato in corso Como; 2.283 euro per un terreno in via Palermo; 2.591 euro al metro quadrato per l'Esselunga di viale Papiniano.
233	Terzo pilota del team Kronos, Dani Sordo invece ottiene buoni risultati in questo periodo.
234	Tutti in buone condizioni sono apparsi gli azzurri che stanno con il passare dei giorni assimilando gli schemi di mister Sandro Cipparrone e soprattutto ritrovando la condizione atletica ottimale.
235	Non tutti però sembrano entusiasti all'idea della fusione tra Fiat e Opel.
236	Perché si tratta di lottare non solo per la libertà di impresa ma per la libertà di poter vivere in questa città.
237	Daniele Abbado e Giorgio Battistelli ritengono che quella meta non sia, ancora, a portata di mano.
238	Ecco che cosa ha dichiarato Redmond in una nota: "Il fatturato client è sceso dell'8% come risultato di una debolezza del mercato pc e di un costante passaggio ai netbook dal prezzo più basso".
239	Sconti sulle tariffe.
240	Formazione: al posto di Corraddetti, squalificato, Del Moro; in avanti ballottaggio Adamoli-Galli.
241	All'estero sì, lo studiano, sanno chi è, ne ammirano la grandezza e ce lo invidiano.
242	Nel recupero altri brividi: Moro, solo davanti ala porta, ha sprecato la palla dell'1-2. E al 93' Ganz, con un tuffo d'esperienza in area dopo un contatto con Cassano, si è procurato il rigore della possibile vittoria.
243	Dicono che è una festa ecologica perché così può esistere il toro bravo, ma a noi sembra cinico, perché se vuoi salvare una specie non la uccidi".
244	Tuttavia, quando tali rischi verranno meno un'ulteriore stretta potrebbe essere necessaria».
245	Si creerà una concorrenza sleale tra i differenti Paesi perché i fornitori di servizi meno cari saranno inevitabilmente quelli che sono legati a norme e regole meno severe.
246	"Contengono frasi agghiaccianti - racconta ancora Germano - pronunciate da personaggi appartenenti a diverse forze politiche dell'epoca, dai popolari ad An.
247	Questo sarà impossibile.
248	Sangue, violenza e morti.
249	L&rsquo;insediamento, stando ai primi contatti avuti con la Porto di Oneglia spa (grazie all&rsquo;interessamento della società consorella, ma turistica, la Porto di Imperia), potrebbe avvenire in tempi piuttosto brevi.
250	Il riciclo ha consentito di risparmiare qualcosa come il consumo annuo di un comune di 2650 abitanti o il con­sumo annuo di 245 mila tv al pla­sma.
251	Oggi televisioni e giornali britannici dedicano ampio spazio a questo episodio.
252	Per il dibattito con Prodi, Berlusconi dovrà verosimilmente lasciare da parte slogan, retorica e stereotipi promozionali, per concentrarsi sui contenuti (lavoro, economia, scuola, salute, stato sociale e sicurezza).
253	Alcuni stanno organizzando, all´interno delle proprie reti, dei veri consulenti capaci anche di fornire consigli fiscali per evitare all´acquirente scelte errate.
254	L&rsquo;uomo ha gi la custodia del primo figlio, di 3 anni, che ha convertito all&rsquo;islam, ma vuole anche quella del secondo, dell&rsquo;et di un anno.
255	Per quanto riguarda i taxi, si prevede anche per loro un cambio di sede con lo spostamento nel lato opposto della via Figuli, accanto alla villa comunale &ldquo;Ignazio Scaturro";.
256	Indirizzata al direttore amministrativo del Politecnico di Milano, piazza Leonardo da Vinci, 32 - 20133 Milano, Entro il termine inserito nella Gazzetta ufficiale n. 45 dell'8 giugno 2007.
257	Le opere saranno visibili alla collettività la prossima domenica, a partire dalle ore 17.30 nella Chiesa di Sant&rsquo;Agostino.
258	Il suo Toro a Torino ha iniziato con la contestazione e conquistato i primi applausi ad Ivrea.
259	Lotito però si oppone, casomai potrebbe lasciarlo andare alla Reggina se i calabresi fossero disponibili a lasciar partire subito Mesto che gioca nello stesso ruolo di Oddo.
260	Il rilievo Tao Bu, appena entrato, commette un errore difensivo, facendo entrare un altro punto, e poi carica le basi colpendo 2 battitori in fila.
261	Chisura che dovrebbe diventare operativa già dall'ottobre prossimo.
262	Gentiloni ha detto che "cercheremo di costituire una cabina di regia in cui avranno un ruolo fondamentale le imprese e soprattutto l'impresa che gestisce la rete, cioè la Telecom.
263	Ha detto che An strumentalizza sulla sanità (in particolare io) perché avremmo interessi sui primariati, come se i primari li nominasse An.
264	In funzione dal novembre del 1941 sino al 25 aprile del 1945, il mattonificio rappresentava la parte più spietata di Jasenovac, essendo questa destinata esclusivamente alla liquidazione dei propri internati.
265	Chissà se Babbo Natale accontenterà tutti.
266	La presunta vittima, racconta Pacini, presentandosi alla polizia aveva in un primo tempo affermato di essere stata violentata il 6 luglio 2002.
267	"Il clima meteorologico", commenta Fortunato Serpelloni, presidente Aiv, "rispecchia il freddo e la rigidità che vive l'economia.
268	ROMA (25 giugno) - Non slitta il congresso del Pd, taglia corto Dario Franceschini davanti ai segretari regionali.
269	Il pubblico alle spalle poi sarebbe da togliere, è inutile, rumoroso, fastidioso e PAGATO per rispondereprovocareagitare gli animi.
270	«Anche questo sarà oggetto di valutazione in giunta» chiude Molinari.
271	Siamo una coalizione di sindacati e spesso operazione in collaborazione con Amnesty International per ottenere la liberazione di sindacalisti, come Mansour, arrestati ingiustamente.
272	PARIGI - Sono stati recuperati i corpi di due delle 228 persone che erano a bordo dell'Airbus inabissatosi nell'oceano Atlantico lunedì scorso.
273	Che tipo di sicurezza avete richiesto voi?
274	Nel frattempo, il mercato immobiliare non rallenta come dovrebbe, complici i tassi di lungo periodo poco reattivi ai rialzi dei saggi di interesse di breve.
275	Sono dunque arrivate a una svolta le indagini sulla sorte dell'operaio 36enne scomparso la notte del 16 maggio dopo aver festeggiato il compleanno con alcuni amici ad Ardenno (Sondrio).
276	Le diffusioni del Corriere della Sera e della Gazzetta dello Sport sono «in linea con il trend dei primi mesi dell'anno, così come le vendite dei prodotti collaterali».
277	Sono stato a trovare una coppia di sposi sordomuti: hanno due figli udenti e parlanti, particolarmente intelligenti; il ragazzo frequenta la IVª ginnasio e la ragazza la prima media.
278	Se lanno scorso a prendere le ferie sono state 476 mila persone, questanno i vacanzieri risultano poco più di 412 mila, con un calo di partenze del 15,3%.
279	Quando vedi che ignorano due falli di mano, allora cominci a pensare male, anche se non amo la cultura del sospetto.
280	Rossi potrá solo cercare di limitare i danni.
281	Ieri, il presidente francese Nicolas Sarkozy - da Libreville, in Gabon - ha definito "l'ampiezza dei brogli proporzionale alla violenza della reazione".
282	Nomine che tuttavia oggi non si faranno.
283	Gian Piero Gasperini, che nel sangue non ha certo influenze pallanuotistiche, ma bianconere sì, sembra aver imboccato la stessa strada, anche se con qualche variante.
284	Sulla cartina geografica i 180 chilometri che separano Napoli da Roma sono poco più di un centimetro.
285	Adesso vendiamo 100.000 macchine, vogliamo raddoppiare arrivando a 200.000.
286	L'uomo, che non ha accettato di buon grado l'intervento dei vigili urbani, è stato denunciato per guida in stato d'ebbrezza, la sua patente ritirate con una decina di punti decurtati.
287	Impegno civile, denuncia civile, sostegno alle persone oneste.
288	Una precauzione dopo le brutte avventure avute al Prenestino, un altro usuraio che ci aveva inseguito con un coltello fra le mani.
289	Nel 1879, dopo la nascita del gruppo Pirelli, prendono il via le attività di Pirelli Cavi e Sistemi.
290	A provare la conclusione sar Kris Letang, gi autore di 6 assist, e ad approfittare dei rimbalzi Crosby.
291	A partire dalla metà di aprile, verranno distribuiti ad una sessantina di stabilimenti balneari di Pinarella e Tagliata circa 120 contenitori verdi da 240 litri per la raccolta differenziata di vetro e lattine.
292	Indici positivi a Piazza Affari nell´ultima seduta della settimana.
293	Per lui Napoli è una città che trasmette ansie, gioie, tensioni, ma lo fa sentire importante.
294	Il tutto, ha voluto precisare il viceministro, impiegando strumenti adeguati e senza tempi di realizzazione certi.
295	L´auto, da parte sua, vedendo la moto che sopraggiungeva, si è bloccata fra le due carreggiate ed è stata tamponata dal veicolo che la seguiva.
296	Purtroppo, però, da molti anni ormai, di fatto si è accentrato il potere gestionale e decisionale nelle sole mani del direttore generale, nominato dalla giunta regionale e quindi a questa soggetta.
297	Gli emendamenti dovrebbero essere discussi e approvati in Commissione, mentre nell'Aula si dovrebbero effettuare la discussione e il voto finale su ogni legge, come accade in altri Paesi».
298	Io ho moltissima stima di lui come giocatore.
299	Baghdad (AsiaNews) &ndash; &ldquo;Formazioni estremiste sunnite e sciite in Iraq sono in lotta su tutto, ma su un aspetto sembrano concordare: la persecuzione dei cristiani";.
300	Non cè nessuno che non mi incoraggia e non mi sostiene".
301	Non ci sono le due Italie?
302	Quindi curerò particolarmente il mio lavoro durante le ricognizioni per cercare di ottenere un altro buon risultato e finire così l'anno su una buona impressione," ha aggiunto Xevi Pons.
303	I Cantori Flegrei interverranno alla serata con un estratto del loro concerto "Voci d'o tiempo".
304	Nel rifugio c'era un fucile - Intanto è emerso che nel casolare dove si nascondeva Emmanuello e' stato rinvenuto un fucile, ma non è stato reso noto se il ricercato abbia potuto usarlo.
305	I vescovi non devono stupirsi che dall'estero attacchino Ratzinger,è naturale.
306	Può altresì dichiarare di accettare o meno trattamenti sanitari che, anche a giudizio del medico, abbiano potenziale, ma non evidente carattere di accanimento terapeutico.
307	Dalla stessa tribuna, quasi un mese fa, Khamenei aveva minacciato pesanti conseguenze verso tutti coloro che incitavano a manifestare.
308	Da queste elezioni, l&rsquo;immagine e il ruolo della socialdemocrazia escono appannati e compromessi come non mai e diventa difficile ipotizzare la via che la Spd potrà percorrere, per tentare di recuperare lo spazio politico che ora le è sfuggito.
309	Il primo a esprimersi sarà Moritz Leuenberger.
310	La frase: “Qualcuno dice che Ginobili non sarà al massimo.
311	Tra il 30 ed il 31 le emozioni sono salite sulle montagne russe, per poi stabilizzarsi, lentamente ma costantemente, fino a scendere ad un minimo di 24. Poi il salto in alto.
312	Stesso discorso sul longlife learning (apprendimento lungo tutto l'arco della vita) fortemente richiesto dall'Ue e, anche se un po' più avanti, la riorganizzazione dell'Istruzione degli adulti e dell'Istruzione e formazione tecnica superiore (l'ex Ifts).
313	Invia un mms al sito rossonero e vedi le tue foto direttamente su acmilan.com!
314	Una duplice autorità presiedeva la vita della tribù, un capo responsabile delle decisioni correnti della vita di ogni giorno ed una assemblea che decideva le questioni importanti.
315	Lauto è vicina a me, perciò la responsabilità è mia.
316	Senza problemi fisici, farà una grande stagione e aiuterà molto anche me.
317	Non abbiamo mai preso sul serio le loro dichiarazioni.
318	Che poi abbia ispirato la scissione di Rifondazione... non scherziamo".
319	Io e la mia redazione stiamo molto attenti a queste cose.
320	Devo dire che è una grande soddisfazione.
321	Si intitola Paolo Conte.
322	La sinistra americana piace per promuovere se stesso come pro-consumatore.
323	A entrare a Palazzo Giustiniani oggi tocca alle formazioni intermedie, dall'Udc al Prc.
324	Cameli ricorda che dopo i 35-40 anni il rischio cardiovascolare nell'uomo aumenta sensibilmente, «e chi intende svolgere un'attività agonistica deve sottoporsi a un elettrocardiogramma da sforzo massimale.
325	Appare nel trailer con una frase breve ma memorabile: "Innanzitutto non ho mai dormito consciamente con un utente Windowsquesto mai, mai: non accadrà mai".
326	Anche ora che un assassinio è stato commesso sotto i nostri occhi.
327	La peggiore performance è quella di Piazza Affari che vede l'indice S&P/Mib scivolare a ridosso dei 30.400 punti, con una flessione dell'1,52%.
328	Oggi, al contrario, viene dall'interno, da un dissesto del territorio che improvvisamente trascina in acqua esseri umani, abitazioni, masserizie, automobili.
329	Diego invece no".
330	Si sa che il bianco attira i graffitari (avete presente il Passetto Ma se dopo il Monumento ai Caduti cominciasse a diventare di moda l'Arco di Traiano come bersaglio delle bombolette spray?
331	Un milione di lavoratori stranieri sono iscritti ai sindacati.
332	Alle 18 nella Piazza del Comune di Vernio ( al Museo ex Meucci a Mercatale in caso di pioggia), ci sarà il concerto a cura dell'associazione Cantolibero di Lucca con "Lettere e canti della Resistenza".
333	Un'istanza raccolta dal nostro giornale che annuncia a breve una serie di inchieste, per cercare riportare i fatti alla loro realtà, dal possibile titolo: "La Resistenza tradita".
334	Sulla bocca di tutti.
335	Il gran sacerdote Frizza, votato all'unanimità garantirà in modo imparziale lo svolgimento del rito liturgico.
336	Ce ne sono di bravi anche a sinistra", dice il leader della Lega in un'intervista al 'Giornale'.
337	La riunione di oggi è importante perchè si cominciano ad attivare le procedure previste dal metodo Anteverto".
338	Dormono sul marmo nei pressi dellentrata centrale della stazione, finchè la Polizia gli indica una sala dattesa al piano superiore, dove cè il riscaldamento e alri senza dimora.
339	Mi dispiace di ciò che è successo quella sera.
340	Un approfondimento cerca anche di indagare sull'identità della crew che ha firmato l'aggressione telematica.
341	Il 19 settembre è stata la volta di una donna di 46 anni, ricoverata allospedale Papardo di Messina dal 30 giugno scorso.
342	TORINO 29/01/2009 - L´operazione "Maxima" del commissariato di Ivrea decapita lo spaccio di droga nell´Eporediese.
343	Pur nella diversità dei vari progetti, tutti gli architetti intervenuti sembrano concordare su un punto: le stazione dell'alta velocità sono le nuove "porte" strategiche delle città.
344	La sinistra divisa sul Web - Tutti contro Francesco Caruso?
345	La società di Della Valle prevede il trasferimento della Fiorentina dallo storico, ma ormai vecchio, Artemio Franchi, in una vera e propria Eurodisney del calcio.
346	Il solo fatto che l'incontro sia avvenuto è un motivo per essere soddisfatto", si è così espresso sull'esito dell'incontro il sottosegretario alla presidenza, Enrico Letta.
347	È falso ma lui se la caverà con poco o niente, è minorenne, gli altri finirebbero in galera; così confessa.
348	Tanti, infatti, sono i bambini e ragazzi allergici nel nostro Paese, dove i casi sono triplicati negli ultimi 50 anni.
349	Fino ad allora, una simile commemorazione era stata riservata solo alla Rerum novarum.
350	Ingerirne più di sei grammi può far male.
351	Vittorio Solanti è in forma e scandisce le ragioni della sua ricandidatura una dietro l'altra.
352	Così il cittadino comune non riesce a star dietro alle bizze del carovita.
353	Ma siamo andati a Bologna per un gruppo che merita tutti i chilometri macinati fin da Urbino: i Giardini di Mirò.
354	Gli unici che hanno tutto questo sono gli italiani.
355	Non è così che potranno rispondere ai cittadini!
356	Lintervista più bella che ha realizzato finora?
357	Ci sono i progetti esecutici e ci sono i soldi per realizzare tutto ciò che manca ancora.
358	Disposta l'autopsia - Il medico legale ha detto che il decesso è avvenuto alle 14.26, ora di Los Angeles.
359	LO SPOT - Intanto ieri Aragones e figli hanno girato uno spot in cui si invitano i tifosi a esultare con più passione ai gol della Spagna.
360	Massimi e minimi di seduta sono stati registrati rispettivamente a 12.97 ed a 12.44 euro.
361	Poi ci sono anche "madri che chiedono al Signore di vegliare sui problemi scolastici dei figli.
362	Quello che noi scambiamo per cinismo non è altro che riservatezza, soprattutto di fronte al dolore.
363	A parte il botto udito non si registrano comunque danni.
364	Certo per il sig.
365	Per la scuola dell'infanzia, che non è stata toccata dai tagli, si profilano 5 mila posti vacanti per neoimmessi in ruolo e precari.
366	In parole povere l'imitare è pericoloso se non lo si regola.
367	L'inizio è stato tutto firmato dalla foglia d'acero che in 4' ha colpito per due volte il palo della porta di Antinori per poi realizzare con lo scatenato Hammond la rete dell'1-0.
368	E nel caso in cui la disponibilità del gruppo di imprenditori non ci sarà, l'Amministrazione informa che «non potrà impegnarsi nella fideiussione e darà il proprio sostegno alla Vigor Lamezia, nei prossimi mesi, in altre forme».
369	La televisione nazionale ieri ha mostrato un nuovo video dei quindici marinai prigionieri.
370	Ma la sfida ecologica non si ferma qui.
371	Le famiglie possono ottenere il viaggio gratis solo se dimostrano di avere un parente in un'altra parte del mondo e questo è disponibile ad ospitarli.
372	Il premier sa infatti benissimo - ha aggiunto - "che quanto piu' consenso avra' Prodi tanto maggiore sara' il grado di forza del suo avversario".
373	Questanno non andremo in gita.
374	Quell'icona della simpatia di Carla Bruni l'ha fatto per amore.
375	All'incontro erano presenti le forze dell'ordine, diversi esponenti dell'amministrazione comunale e Domenico Mallamaci direttore generale della Iam.
376	Il premier Wen Jiabao ha prospettato, senza fornire indicazioni sui tempi, un intervento sui tassi per prevenire un surriscaldamento dell'economia.
377	A conferma che Wurz sta bene c'è stato l'annuncio odierno secondo cui sarà lui a guidare la terza Mp4/20 tra le stradine del Principato, nelle libere di giovedì.
378	Una comunità si fa carico di tutto, la parrocchia spesso presta ascolto solo ai farisei di turno, ai cicisbei di corte e agli adulatori per vocazione.
379	E' necessario mettere mano ad una revisione complessiva del piano regolatore per adattarlo alle nuove necessità della Città".
380	Tranquilli, io mi sento i miei 35 anni di sempre» ha concluso Berlusconi rassicurando la platea.
381	La competitività del nostro sistema può risultare rinforzata da una terapia intensiva che miri alla liberalizzazione dei settori protetti.
382	I nostri oggetti Objective-J vengono completamente parsati e interpretati da uno script (che rappresenta il motore principale di Cappuccino) che "traduce" le chiamate Objective-J in chiamate JavaScript eseguibili all'interno del nostro browser.
383	L'artista emiliano ha presentato un quadro che raffigura la doppiezza di un uomo che corteggia una donna, realizzato con una tecnica particolare: carta su tela, vernice acrilica e impregnante.
384	Dopo le forti polemiche sulla gestione dello sforzo militare da parte dei vertici istituzionali, arriva la lettera aperta del capo di stato maggiore Halutz, che parla di «errori» commessi e chiede scusa ai suoi uomini.
385	Anche nel lato finanziario JeanCyril Spinetta è stato più generoso di Carlo Toto: offre 35 centesimi per ogni azione dell'Alitalia rispetto a un centesimo.
386	Mi manca solo la medaglia d'oro mondiale paralimpica, e stavolta voglio prenderla».
387	L'appuntamento è stato organizzato nell'ambito della Mostra del Cinema di Venezia da Filmitalia, società del gruppo Cinecittà Holding, creata per promuovere il cinema italiano all'estero.
388	Il gioco di ruolo dark-fantasy di casa BioWare si ripresenta in rete con un titolo più lungo.
389	Ma nessuno vuole sbilanciarsi su un caso che potrebbe segnare una svolta da un momento allaltro.
390	Questo il commento di Katharina von Schnurbein, portavoce del commissari agli Affari sociali Vladimir Spidla all'indomani delle affermazioni del premier.
391	Stanno bene" e "sono trattati bene dai pirati", ha fatto sapere la Micoperi, società ravennate proprietaria del cargo italiano.
392	Centinaia anche sul lago per una gita in battello o con i pedalò.
393	La sentenza è contraria alla logica».
394	Colpa dei sistemi di storage sempre più complessi e dalla disponibilità di risorse umane sempre più scarse secondo gli esperti di Ontrack Data Recovery, che hanno anche stilato una top 5 dei problemi più diffusi causati da questi errori.
395	Insieme a nonno Inzaghi portiamo anche Altobelli,Bettega e Bonisegna.
396	«Non spetta a me parlarne».
397	Avevamo bisogna di difesa e non mi sembra il giocatore idealegrande errore al era libero James Johnson io avrei preso lui.
398	In pesante flessione infine anche Amazon.com (AMZN) che archivia la seduta in calo del 2,82% a 42,74 dollari, in attesa della trimestrale.
399	Rovati/1 : «Telecom, scorporo e fusione con Mediaset» (di Paolo Madron)
400	A Miami, gli Heat si sono imposti 94-82 su Memphis con 27 punti e otto assist di Dwyane Wade, che ha migliorato così in anticipo il proprio record di punti in una singola stagione, toccando quota 2.064.
401	PRIMA PROVA - L'intelligenza (cioè il guidone che indica l'attesa) scende dal pennone della barca del comitato di regata poco prima di mezzogiorno.
402	Egli non annulla la distinzione tra mondo sensibile e intelligibile, ma la ripropone nel senso che il primo è limmagine del secondo che a sua volta è verità del primo.
403	Tanto, ma non abbastanza per realizzare il sogno Ducati: un titolo in MotoGp tutto italiano.
404	I particolari della brillante operazione condotta dalle fiamme gialle verranno resi noti questa mattina.
405	Solo all'inizio dell'anno, l'amministrazione Obama aveva abolito il divieto di mostrare le bare dei soldati che rientravano in patria.
406	"Every Time" è infatti un pezzo elegante, che ai ritmi della metropoli londinese giustappone il retaggio tradizionale della musica world e kezmler.
407	Quando il giullare non fa più ridere nessuno scorrono sempre i titoli di coda.
408	La movimentata Roma (liti in allenamento, caso Cassano, Totti sempre in attesa dell'erede) è sempre fonte di discussioni, ma la squadra è in ripresa.
409	Il capoautore del programma di Italia1, Davide Parenti, aveva annunciato la messa in onda integrale del filmato, già al centro di polemiche nei giorni scorsi e in parte disponibile su internet.
410	Al quinto, sul 7-7 (non c'è il tie finale), Almagro fa il bis.
411	Il Napoli non vince fuori dal 26 ottobre 08.
412	Dalla caserma della compagnia di Villa San Giovanni, comandata dal capitano Vincenzo Maresca, si sono mosse due pattuglie del Nucleo operativo e radiomobile.
413	La ditta che conduceva Angelo Monzardo era presente da trent'anni ed ora è pressoché da ricostruire e l'attività dell'avicoltore dovrò ripartire praticamente da zero.
414	Non mi piace il suo football".
415	Una grande festa che ritorna nel 2009 accompagnata dalla tartaruga, l'animale simbolo della nuova edizione, che nell'immaginario collettivo evoca la lentezza della sua andatura.
416	Beh, chi c'è riuscito è un eroe vero.
417	Fortuna che si è concretizzata grazie alla passione per il calcio: in pochi anni Raiola ha messo nel suo carniere (oltrea Ibrahimovic), nomi come lex pallone doro Pavel Nedved e lastro nascente brasiliano Amantino Mancini.
418	Nellarea dellenergia alternativa, lazienda svilupperà nuovi prodotti, sfruttando le opportunità derivanti dalle normative di incentivazione.
419	La squadra mi e` piaciuta a tratti`.
420	C'è una rete internazionale che non solo vuole il male di Berlusconi ma anche dell'Italia".
421	Madonna ha infatti creato un'organizzazione umanitaria, Raising Malawi, per aiutare gli orfani del Malawi, paese che conta circa un milione di bambini rimasti senza genitori, metà dei quali a causa dell'Aids.
422	Da segnalare che l'arbitro Manna di Isernia ha sostituito all&rsquo;ultimo momento il collega designato Tramontina di Udine.
423	Quella strada che porta dritto dritto quanto meno alla zona play off.
424	Soncin guida l'assalto disperato dei marchigiani contro la miglior squadra del momento.
425	Ma la fine dell'idillio non si traduce in un travaso di consensi dalla maggioranza all'opposizione.
426	Nel settore privato invece i danni sono stati calcolati in due miliardi di franchi.
427	Il Napoli supera per 3 a 2 il Bari in una gara spettacolare.
428	La selezione è stata ardua ma il risultato finale davvero soddisfacente: più di qualunque altro partecipante, Claudio Dianetti e Camille Kouassi sono stati in grado di dare interpretazioni fresche, vivaci e originali del nostro brand».
429	Il Monito Di Farefuturo: "l'Italia Deve Uscire Da Questo Bipolarismo Al Viagra" - Yahoo!
430	Non ha regista, non ha fantasista, non ha difensori all'altezza, non ha un riferimento offensivo.
431	Inoltre, per comprendere appieno la bellezza dei lavori tradizionali, è obbligatoria una visita al Museo del Ferro di Alessandria.
432	Non solo ha fornito una serie di riscontri ma ha identificato il complice, ci ha detto che era fuggito a Livorno e ci ha addirittura consigliato di fare presto, perchè aveva intenzione di espatriare, di andare in Spagna.
433	Indicazioni interessanti in tal senso sono arrivate da Irwin Cotler, ministro federale, che ha annunciato l'intenzione di sottoporre ai suoi omologhi un pacchetto legislativo in grado di fronteggiare la situazione.
434	In questi mesi, secondo quanto riferito da Greco, il gruppo Europaridiso durante gli incontri avuti ha rassicurato, ma soltanto a parole, sulle perplessità avanzate.
435	Lappuntamento è alle 16.30 in via Spontini 14 al nido dinfanzia Triva, nato nel 1969 dopo numerose manifestazioni di sindacati, organizzazioni femminili e cittadini che rivendicavano il diritto alla scuola, arrivando addirittura a occupare un terreno.
436	E' undatabase in continuo aggiornamento delle vittime del terremoto, per dare loro un volto, per ricostruire attraverso i commenti di chi li conosceva e amava parte della loro storia personale.
437	PARIGI (16 settembre) - Nessuna clemenza per i pirati della rete in Francia.
438	Tre anni fa, sempre in Umbria, tre banditi uccisero un contadino a Bastia e picchiarono l'anziana moglie di 79 anni per rubar loro i soldi della pensione.
439	Si propone con pericolosità al tiro dalla distanza in due occasioni senza riuscire ad inquadrare il bersaglio.
440	Ecco perchè sarebbe stato informato Unicredit, rimasto comunque sempre fuori dalle trattative.
441	Io mi stavo mettendo la cerata, ho sentito un botto e mi sono subito riparato sottocoperta in attesa che il rumore cessasse.
442	Non so se Biscet riceverà mai la medaglia.
443	Ho realizzato 11 reti e sono molto soddisfatto ma non mi voglio fermare qui, ora è importantissimo continuare a fare bene e mantenere questi livelli.
444	Un'uscita clamorosa, quella del padrino di Corleone Totò Riina, spinto a consegnare al difensore la sua verità su via D'Amelio dal clamore suscitato dalle notizie sulle nuove ipotesi investigative sulla strage.
445	Il medico in ambulatorio effettua il prelievo di una minuscola porzione di cute, tre millimetri quadrati e lo invia a San Marino.
446	Mai iscritti all'anagrafe i presunti commercianti Fenudo che avevano telefonato al giornale segnalando la storia, latitante anche il loro presunto negozio.
447	LONDRA - E' inglese, ma è convinta di essere nata oltremanica.
448	Rispettare chi arriva è anche permettere loro di pregare in luoghi di culto decenti.
449	Tre morti e un ferito grave in sole 24 ore nei cantieri italiani.
450	Su sollecitazione della Consob Unipol ammette che tra le varie opzioni sulla Bnl non esclude il lancio dell'Opa.
451	Insomma si sentiva un uomo della Provvidenza, e come tale si comportò nei viaggi successivi alla scoperta: perciò si mise a strafare e finì anche in catene.
452	Sotto al riquadro, che riporta il nome del candidato sindaco, saranno presenti le liste che lo appoggiano.
453	Alla fine sono i gialloviola ad avere la meglio proprio grazie a Bryant, autore di 41 punti.
454	L'elemento catalizzatore di maggiore portata per le large caps potrebbe coincidere con l'attività di M&A. Negli ultimi sette anni, le large caps sono state considerate troppo grandi per essere oggetto di acquisizioni.
455	In pratica, i partiti continuerebbero a scegliere deputati e senatori.
456	Purtroppo, un episodio, l'ammonizione di Sneijder, che avrà, forse, fatto lunico fallo delle sue ultime partite, è stato ammonito per la seconda volta.
457	Siamo due cugini che si stuzzicano di continuo.
458	In fondo basterebbe poco, osserva.
459	E far le prove in Duomo quando la chiesa sar chiusa al pubblico.
460	Resta il divieto di dare la morte: lasciar morire non è dare la morte".
461	Sante Cordeschi, il manager di Marconi handling indagato per corruzione nella vicenda dei servizi di assistenza a terra gestiti dal consorzio Doro group, i regali non solo li accettava, ma li rifiutava anche, se non gli piacevano, pretendendo di piu'.
462	Caracciolo ruba palla a Magliocchetti e batte a rete, Koprivec si rifugia in corner: sugli sviluppi del tiro dalla bandierina, Palombo ci prova di tacco, ma il portiere rossoblu` para senza problemi.
463	Milano, 15 Giugno 2005 - Fujitsu Siemens Computers annuncia la sostituzione di alcune batterie per specifici modelli di notebook AMILO.
464	Nel 2006 invece non è successo (gli oneri hanno registrato una crescita dello 0,4%) a causa della riduzione delle aliquote.
465	Incredibile varietà di voti nella categoria Programma Più Noioso che vede in pole il Maurizio Costanzo Show (Canale5) e Domenica In (RaiUno).
466	Seduta al cardiopalma per Tiscali (+10,82% a 0,45 euro) che è oscillata tra un minimo di 0,34 e un massimo di 0,46 euro, riuscendo ad essere sospesa nello stesso giorno sia per eccesso di ribasso che di rialzo.
467	Sistema supermoddabile utile per "smailare" su applicazioni -> linux.
468	Tutto un altro atteggiamento rispetto a quello del politico di Nusco, che ha preso la parola per primo al coordinamento nazionale del Pd (di cui è membro di diritto in quanto ex Presidente del Consiglio) e ha annunciato il suo addio.
469	La zingara dice alluomo che vuole vedere un articolo che, combinazione, non si trova negli scaffali, ma è in magazzino.
470	Sfogliando il vostro giornale, ho dato un'occhiata alle lettere dei lettori.
471	No alla chiusura del centro storico quindi, ma sì all'azione di moderazione e canalizzazione dei flussi di traffico e alla creazione di isole ambientali».
472	Certo con la squadra 1 in classifica mi sembra quasi normale che i due vadano di comune accordo.
473	«Se vuole fare il tifoso, innescando polemiche per il risultato della partita, lo faccia commentando l'incontro.
474	"Finiamola con questa storia dei finanziamenti alla Chiesa - ha detto testualmente il cardinal Bertone - : l'apertura alla fede in Dio porta solo frutti a favore della società".
475	Prossimamente Taji, poi a grande richiesta si replica a Al Qaim.
476	L'autore del rotocalco scandalistico online capisce di essere caduto in una bufala e prontamente non lesina una risposta piccata all'inventore della falsa intercettazione: «Chiaramente?
477	Poi confezioni di spaghetti, rigatoni e fusilli provenienti da un celebre pastificio locale.
478	Al contrario: è come se le "buone maniere" dei leader politici istigassero i peggiori istinti sociali.
479	Comunque ci siamo aggiornati alla prossima settimana per cercare di definire la vertenza in corso».
480	Il presidente granata: "Dobbiamo restare così, concentrati e umili".
481	Il secondo grado è durato invece tre anni e ha confermato gran parte delle tesi dellaccusa.
482	Non era ancora stabilita la tossicità ma l'alterazione del latte comunque c'era: da qui la necessità toglierlo dal mercato.
483	"A Ronaldinho e' finita la benzina - sottolinea ancora 'Sport' -.
484	Un uomo, un clochard secondo la descrizione fatta dalla vittima alla polizia, l'avrebbe seguita per un po' e ad un certo punto si è rivolto a lei.
485	Per quanto riguarda il primo settore, Bush ha promesso, attraverso un piano di riduzioni fiscali, di ridurre di circa 5 milioni di unità il numero di cittadini americani senza assicurazione sanitaria.
486	I sottoscrittori di questa matricola devono ritenersi soddisfatti dellinvestimento effettuato, considerando che dal collocamento il titolo ha guadagnato più del 34%, passando da 1,45 a 1,95 euro.
487	Il richiamo della baraccopoli è come quello delle sirene di Ulisse: chi cede una volta non torna più indietro.
488	I dati definitivi di Assogestioni evidenziano per il mese di agosto flussi in entrata per 482 milioni di euro, con il patrimonio salito così quota 604 miliardi di euro.
489	Gli attacchi di oggi sono stati rivendicati dai Comitati di resistenza popolare.
490	Con la condizione di acquistare un altro skipass a tariffa intera.
491	"In base ai dati invece è ben probabile che nei prossimi anni i chirurghi inizieranno a scarseggiare", avverte Maurizio Benato.
492	Il Laboratorio nazionale di fisica (NPL) britannico è quello che porta il merito dell'invenzione di uno strumento per usare la frequenza di risonanza degli atomi di cesio come misurazione del tempo.
493	L'indice Nikkei ha registrato un balzo del 3,67% a 16.381,5 euro.
494	This Was" è un disco che non manca fra i collezionisti di storia del rock, che ancora oggi vedono nei Jethro Tull il gruppo più anticonvenzionale rispetto ai coevi.
495	Dove sono i propulsori “quasi da gara” che facevano il vanto delle Honda di un tempo?
496	"Dispiace della posizione di Bongo ma ho tentato fino alla fine di recuperare.
497	Il regista - racconta Kevin Bacon nel presentare il film - ci ha detto che potevamo creare qualcosa di nostro partendo dalla sceneggiatura.
498	"Abbiamo bisogno di un piano che funzioni" e ne "abbiamo bisogno il più presto possibile", ha detto Henry Paulson.
499	Gheddafi, vestito con una tunica marrone, con un berretto scuro sulla testa, ha tenuto a salutare il presidente Usa in quanto "esordiente" all'Onu, come d'altronde lo stesso leader libico.
500	Ha anche scelto il coprotagonista, il detective che indaga sugli assassini del misterioso giustiziere (Terrence Howard), e il regista, l´irlandese Neil Jordan, Oscar per la sceneggiatura di La moglie del soldato.
501	Giusto altresì puntare sull'educazione dei giovani, le famiglie si devono svegliare, le istituzione altrettanto.
502	Questa settimana,lo stato ebraico ha energicamente criticato una serie televisiva trasmessa dalla tv di stato turca, che mostra soldati israeliani che uccidono deliberatamente bambini palestinesi.
503	In una Wall Street che si avvia a chiudere una settimana vissuta senza scossoni le notizie di maggior rilievo riguardano due importanti colossi economici di portata mondiale, General Electric e Cisco.
504	La ricerca ha anche rivelato che l'ornitorinco ha una sessualità molto complessa.
505	Il margine lordo della societa e stato del 35,4%, in crescita rispetto al 33% dell'analogo periodo dello scorso anno, ma sotto il valore mediano del range stimato tra 34,8-36,8, indicato dalla stessa Stm.
506	Pareggio logico (Montella continua a deludere).
507	&ldquo;L&rsquo;Inter quest&rsquo;anno ha perso solo due partite - conclude Spillo -.
508	Ma la "gestione" ordinaria è un'altra cosa.
509	Anche tra i tifosi romanisti cè chi dice che Totti sia finito.
510	Che cosa sta succeden­do a Teheran?
511	Al Senatùr basta poco per incendiare la folla intervenuta al decennale della «Festa dei popoli padani».
512	Mentre l'energia di una bomba a fusione è misurata in megatoni (milioni di tonnellate) di TNT.
513	Anche se la squadra di Germania 2006 riuscì a vincere - bisogna riconoscerlo - senza rispettare tutti i criteri di costruzione delle grandi squadre.
514	La creatività musicale, ammesso ce l'abbia, è visionaria.
515	Due giorni dopo il titolare dello storico Bagno Tiberio era stato sorpreso a scaricare al largo una gran quantità di vetro ed era finito ai domiciliari.
516	Intanto spunta la minaccia dello sciopero.
517	Tanti giornalisti - scrive l´autore nell´introduzione lo fanno, ci sono cascato anchio, con la scusa che il giornalista ho cominciato a farlo quarantanni fa.
518	E Ferrante, festeggiato al teatro Strehler da artisti, intellettuali e politici, ha chiesto ai milanesi «di andare alle urne per riprendersi la città e far partire da Milano un segnale contro il centrodestra e contro Berlusconi.
519	Lesborso complessivo per il pagamento dei dividendi ammonterà a circa 2,5 milioni di euro.
520	Ammainata unaltra delle bandiere del tifo italiano.
521	Liguria: a causa del vento preoccupazione per le strutture (serre e impianti) florovivaistiche del Ponente ligure e per il calo repentino della temperatura che comporta aggravio di costi a carico delle imprese agricole per il riscaldamento delle serre.
522	Bush è incapace di finire una frase in maniera sensata; sbaglia i verbi, balbetta, divaga, inventa parole insomma, ascoltarlo è come una martellata in testa.
523	La difesa migliore vince il campionato e l'Inter, nonostante le numerose assenze (prima Materazzi, poi Samuel, Cordoba, ecc.) ha la difesa migliore del torneo con 21 reti al passivo (contro le 34 della Roma, seconda in graduatoria).
524	E' nel 1973, con la nascita del Polisario (il Fronte per la liberazione della Seguiat el Ham-ra e del Rio de Oro) che il popolo Saharoui ha ripreso in mano direttamente le file del suo destino.
525	Più complicato a scriverlo che nella realtà, comunque.
526	ROMA - Un fine settimana inedito per il calcio italiano, con tre partite importanti giocate al sabato, tutte in orario diverso, quasi ad anticipare un futuro di gare spalmate su orari differenti e, probabilmente, su tre giornate.
527	I percorsi alla scoperta delle ricchezze del territorio sono proseguite anceh a Montottone con la Bottega artigiana del Cocciaio e il museo della ceramica tradizionale.
528	Dopo la qualificazione raggiunta in Champions League Rodrigo Taddei puo'' concentrarsi sul derby con la Lazio di domenica sera.
529	Questo piccolo tesoro nascosto potrebbe permettere di realizzare un desiderio non pianificato o rendere più morbida e meno stressante la spesa per i regali di Natale.
530	Verso le 14, insieme ad un collega, stava scaricando del materiale da un furgone per montare un ponteggio.
531	Mi piace il cuore con il quale gioca anche se non condivido gli eccessi dei quali ogni tanto si macchia.
532	I carabinieri intervengono, sgomberano, arrestano, ma dopo poco tempo la ragnatela della malavita si riforma sempre piu forte.
533	Leccidio di Erba scuote le coscenze e calamita le emozioni.
534	Insomma, ci sono dei fatti che si possono citare nei libri ma non in televisione.
535	Ti immagini un Milan senza Ancelotti?
536	La "botta finale" - come l'ha definita Trifuoggi - era legata alla cartolarizzazione.Angelini ha ceduto un credito ad una banca straniera con l'impegno che la Regione avrebbe pagato la banca entro marzo 2005.
537	Attenti, però, se decidete di stamparli in proprio: i costi potrebbero essere superiori al vecchio e classico acquisto.
538	Il punto di vista di chi gode di un osservatorio privilegiato non può certo essere sottovalutato.
539	La tranquillità è andata via a metà del secondo set quando ho iniziato a crederci", ha spiegato Volandri.
540	In gol Iaquinta, finalmente su azione, e Barreto.
541	Nel convegno di Tirana metteremo a disposizione tutta una serie di libri che poi regaleremo alle universit e agli istituti presenti nella capitale albanese.
542	In fondo fa cose molto simili a quelle di un sindaco.
543	Dimentica l'11 settembre, il terrorismo islamista, Al Qaeda.
544	Secondo Moser anche le risposte date sul processo politico sono sconcertanti.
545	Tra i problemi c&rsquo;è anche il rendimento in picchiata di Terzi.
546	Ci sentiremmo senz'altro di escludere Prodi.
547	La Fifa, infatti, ha deciso di incrementare il montepremi della manifestazione, portandolo a 16 milioni di dollari (quasi 11 milioni di euro).
548	Poco influente la BCE che ha confermato le attese della vigilia e ha lasciato invariati i tassi di interesse.
549	E poi: «Sono pulito, voglio andare ai mondiali».
550	"Nonostante in India si sia registrato una crescita superiore al 5% l'anno, i suoi abitanti non hanno l'impressione che siano stati creati migliori posti di lavoro.
551	Le forze dellordine sono riuscite a riportare la calma solo verso le 19,30, quando i circa 300 tifosi, che in un primo momento erano stati fatti salire su un treno diretto a Firenze, sono stati trasportati in Questura per lidentificazione.
552	Allora, siamo sul bus, quando i due angioletti, di punto in bianco, iniziano a cantare a squarciagola: "siam pronti alla morte, siam pronti alla morte".
553	A1F: Jesi, Fracascia `Con Pesaro bene in difesa` - Yahoo!
554	Il verdetto del "cyber-popolo" che in un primo momento era stato annunciato per l'inizio del 2007 è stato poi spostato alla data simbolo del sette luglio 2007 - ovvero 07/07/07.
555	Si riferisce al patto che portò alla nascita dei vincoli alla produzione, le cosiddette quote latte appunto?
556	Lo rivela un'indagine condotta da Gfk Eurisko su un campione rappresentativo della popolazione del Belpaese, presentata oggi a Milano insieme alla 'National Sleeping Night' promossa dai cerottini nasali RespiraBene.
557	Ad esempio, come dovrà essere dora in avanti il rapporto fra Mudingayi e Marazzina e il loro allenatore?
558	Sarà curioso vedere quali nuove mosse attueranno i concorrenti per mantenere il passo nelle vendite.
559	Che le materie prime rappresentino, in questa fase, per gli investitori, un bene-rifugio per aggirare la debolezza del dollaro, è un dato di fatto e quest'elemento rientra senz'altro nei fattori che incidono sulle attuali quotazioni del greggio.
560	Questa sera, dalle 21, al lago del Lupo di Rubbiano, musica in terrazza sul lago con torta fritta e buon salume.
561	Una tessera ogni 57,6 abitanti in Campania, 1 ogni 67,4 in Calabria; e, di contro, 1 ogni 897,7 in Trentino, 1 ogni 408,7 in Emilia Romagna.
562	Da essa ella potrà aspettarsi una collaborazione autentica e sincera.
563	Il gruppo è ora composto da un numeroso branco, due reparti paralleli (Greenpeace e Shawenee) e un clan+noviziato.
564	Nei giorni scorsi sono stato allEuropeo Under 19 in Ucraina, ho notato tanti ragazzi interessanti nella Serbia".
565	L'iniziativa è organizzata dalla Società di Francia Corta.
566	Per quanto riguarda l'Europa non si sa ancora nulla a riguardo.
567	Sarebbe la fine d´Israele facilmente attaccabile anche dalle nazioni arabe confinanti, ora molto meglio armate che nelle guerre precedenti, che per ora stanno a guardare in attesa di un occasione propizia.
568	«Le donne stentano ancora a diventare leader.
569	Come racconta Roberto Saviano, c'è stato un tempo che la gente della costa domizia "non era crudele con gli africani, non li guardava con nausea.
570	Il presidente della Commissione affari costituzionali di Palazzo Madama, Pastore, sottolinea il superamento di un handicap notevole parlando delle lacerazioni che il centrosinistra ha provocato alla Carta costituzionale.
571	Terra di nuova emigrazione giovanile, di bassa crescita e di tassi di disoccupazione così elevati da occupare il primo posto in Europa.
572	Ma agli olivicoltori sottoposti a sovranità limitata nei propri terreni chi risarcisce il crollo delle entrate e delle quotazioni della sua terra?
573	Impresa difficile, ma non impossibile per quanto visto stasera.
574	La reazione &ndash; Amedeo Urban, titolare: &ldquo;Mi sembra molto strano.
575	Poeta mette un libero, Pietrus sbaglia da 3, Soragna sbaglia da fuori dopo un attacco sciagurato con 5 giocatori fermi e Pietrus ci grazia ancora da 3. Belinelli va in lunetta con 33”: 2/2 e 66-66.
576	Nel 1972 fu richiamata in patria dopo l&rsquo;uccisione della madre in un attentato da parte di un coreano di origine giapponese di sinistra.
577	I contenuti del disegno di legge sono top-secret perché sono ancora in corso modifiche al testo.
578	Le coste italiane si stanno trasformando, nemmeno troppo lentamente, in un grande blocco di cemento: quasi sempre illegale oppure “legalizzato”.
579	Indossandola non voglio manifestare nessuna idea in particolare.
580	Questo è anche il problema che abbiamo in Italia Insomma nessun dialogo tra le due parti.
581	Che non mi guarda nemmeno, prosegue imperterrita a digitare.
582	Inutile negarlo: è stata una brutta Roma quella che ha affrontato un Basilea gagliardo, voglioso.
583	Ha familiarizzato con i compagni, ha ritrovato l&rsquo;amico e compagno dell&rsquo;Under 21, Fabiano Santacroce.
584	Secondo Orr, con un aumento dei netbook dotati di processore ARM, Linux supererà addirittura Windows sui netbook nel 2013.
585	Dopo aver ricevuto una borsa di studio dal Nikolais/Louis Dance Lab, nel 1995 Shen Wei si è trasferito a New York dove ha fondato, nel 2000, la SHEN WEI DANCE ARTS.
586	La condizione però calò e attese invano la chiamata del c.t. Ballerini: "Acqua passata".
587	Pare normale pensare di collegarsi al secondo pc di casa.
588	Sono risentito e cattivo come un cane randagio.
589	I soldi per criscito ci possono pure stare cosi come quelli di andrade, non e' che ci siano tutti questi grandi difensori in giro a basso prezzo.
590	Multiplayer.it: Pensate di introdurre qualche genere di modalità di addrestramento in singleplayer?
591	Il nonno-patrigno alla fine crolla.
592	Quando la polizia le chiede come si sono svolti i fatti, la lumaca risponde: «Non lo so.
593	A un primo sguardo sembrerebbero ritratti statici tradizionali, ma poi i soggetti ritratti compiono sempre qualche movimento che restituisce la cifra della loro personalità.
594	L'ingegnere di chiare origini catanzaresi, ha sottolineato l'utilità della creazione di una banca dati, facilmente consultabile da tutti, per un'efficace lettura del territorio volta ad ottimizzare le scelte programmatiche.
595	Le prove libere di oggi hanno sancito la gran condizione di Fernando Alonso, primo anche nella sessione pomeridiana.
596	Il calo degli investimenti è stato determinato da un -10,8% per gli acquisti di mezzi di trasporto, -8,4% degli investimenti in macchine, attrezzature e altri prodotti e del 5,1% degli investimenti in costruzioni.
597	La redazione è composta (per tutto il periodo di uscita del giornale) da: Salvatore Garufi, Bettino Medulla, Salvatore Portuso, Nello Ragusa, Paolo Ruggeri.
598	Facciamo un passo indietro: lo scorso inverno, prima dell'inizio della stagione in corso, la Ferrari aveva fatto un discorso molto chiaro a Schumi, all'ultimo anno di contratto.
599	Sono abruzzese e so fare i formaggi e lavorare la terra.
600	Ma sarà, secondo Saakashvili, "un processo lento e largo, che passerà per un'integrazione della regione nell'Europa".
601	Le due modifiche prevedono un sistema elettorale proporzionale con indicazione del premier, un premio di maggioranza, e soglie di sbarramento differenziate: del 2% se la lista di un partito è in una coalizione, del 4% se corre da sola.
602	Bossi - scrive ancora il conduttore di Porta a porta - manifesta gratitudine personale anche nei confronti di Berlusconi: la malattia ha cementato lamicizia tra i due.
603	I ragazzi hanno potuto osservare con i loro occhi quel che resta di quell'orrore, condotti all'interno del campo da esperte guide.
604	Il resto dell'inchiesta la trovate nel numero in edicola da venerdì 15 maggio.
605	E' con me da tanti anni.
606	William Irwin: Wullie Sutton era una mente criminale, a suo modo un genio.
607	Sette azzurre in gara.
608	Risvolti, invece, proprio per quanto concerne gli operai stessi.
609	Nella striscia di Gaza invece la situazione torna lentamente alla normalit.
610	Da un toscano milanista la speranza di una bella vittoria per la Fiorentina.
611	IL PERSONAGGIO — Da molti anni Jean Todt è una figura di spicco nel mondo dell'automobilismo.
612	La raccolta del sistema fondi in Italia conferma il segno positivo di agosto registrando a settembre afflussi per 1,58 miliardi di euro, contro i 2,8 miliardi di agosto.
613	Anche Mf si focalizza sul passaggio di proprietà di Valentino.
614	Certo, per dare lavoro al popolo padano!
615	Così il vescovo Roberto Amadei, nella chiesa parrocchiale di Boccaleone, presiedendo la veglia diocesana di preghiera per la 28ª Giornata per la vita, che si celebra domenica 5 febbraio in tutte le parrocchie italiane sul tema «Rispettare la vita».
616	Pilato: "Bene Barabba libero e Gesu' in porta".
617	La Zenobi è adesso adesso indagata dalla Procura di Roma per tentata estorsione.
618	Nonostante i problemi economici, normativi, strutturali di cui il teatro italiano soffre da sempre, nonostante le cassandre ne annuncino il decesso a ogni inizio di stagione, nonostante ecc. ecc..
619	Non dice che il comunismo cinese da lui inventato - il "maoismo" - non c' pi.
620	Oggi si è riunito anche il consiglio di amministrazione di Pirelli (+1,48%) per lesame dei risultati semestrali.
621	"E' arrivata la notizia, Cai ha ritirato l'offerta" gridano dai megafoni.
622	L'hanno rilasciato nelle campagne di Roma e ha camminato per un giorno e mezzo per raggiungere la capitale.
623	Al termine della seconda giornata c'è la riunione di gruppo per la valutazione del vissuto.
624	Ma non chiedetemi di sorridere".
625	Il medesimo trattamento va riconosciuto, nella fase transitoria, ossia fino al 13/9/04, anche ai compensi erogati dal proprietario dellapparecchio, temporaneamente autorizzato alla gestione, allesercente.
626	Ci vorrebbe il raddoppio, per archiviare il derby e concentrarsi sulle radioline.
627	Poi mi ha chiesto 'Posso suonare sul tuo disco La maggior parte degli ospiti musicali sono venuti da me, è stato esaltante.
628	Ovvia la soddisfazione del reggente del Comune, Santino Gerace, che ha sottolineato che «queste opere serviranno la caserma ma riqualificheranno anche alcuni punti del territorio.
629	Lucio Battistotti si è insediato l' 1 settembre 2009 quale capo della Rappresentanza.
630	E per vivere aveva scelto una zona già nota: via Bolzano, lo stesso condominio nel quale aveva abitato per due anni, al civico 21/B. L'ingresso della palazzina dove è stato trovato cadavere si trova ad un decina di metri dall'altro.
631	Purtroppo in gravidanza l’ansia, le paure esistono come in ogni altro momento della vita, anche se in questo periodo si intrecciano fra di loro.
632	D'Alema: "Ringrazio quanti hanno collaborato" - Il Vice Presidente del Consiglio e Ministro degli Esteri, Massimo D'Alema, ha appreso con gioia la notizia dell'avvenuta liberazione di Padre Giancarlo Bossi, avvenuta oggi nelle Filippine a Zamboanga City.
633	In ogni caso, nel 2003 il genio civile ha sospeso quel progetto asserendo che non era né esecutivo né cantierabile.
634	In ambito sicurezza, troviamo la possibilità di spostare la directory wp-content e il file wp-config dove si desidera, un supporto SSL completo e personalizzabile per l’amministrazione.
635	Questa situazione può essere contrastata attraverso un giusto apporto di glucidi e di alimenti alcalini specialmente frutta e verdura.
636	Gianclaudio Bressa dell'Ulivo (membro del Copaco, il comitato parlamentare per i servizi di informazione e sicurezza) è intervenuto in esclusiva ai microfoni di Radio Sicurezza.
637	Ci possono essere altri atti inconsulti.
638	Pepa ascolta alla televisione i due candidati alla presidenza, Michelle Bachelet e Sebastian Piñera, ma fa fatica a credere alle loro promesse.
639	Finisce 1-1 con la Romania, azzerando i cliche': noi non li mandiamo fuori dall'Italia, loro non ci hanno cacciato dall'Europa.
640	Pi di nove su dieci non avevano mai lavorato in fabbrica.
641	Durante il comitato per l&rsquo;ordine e la sicurezza dell&rsquo;altra sera il prefetto Giuseppe Romano è stato categorico.
642	Han­no fronteggiato le first ladies per il tè (Clio), hanno offerto una colazione gourmet in Campidoglio (Isabella), le hanno portate in udienza dal Papa, ac­compagnatrici Gelmini e Carfagna.
643	Durante la Messa si svolgerà anche il rito della vestizione dei nuovi Confratelli.
644	ROMA - Gli italiani hanno scoperto la passione di navigare in Internet su rete mobile: connessi non solo da casa, con computer economici, portatili e modem a forma di chiavetta usb.
645	Così domina le due manche e conferma la sua leadership nel trofeo.
646	Oppressi dalla schiavitù degli impegni e dei doveri quotidiani, "quando guidano sperimentano l'illusione di una ritrovata libertà, di uno spazio di autonomia che li porta spesso a perdere il controllo", sottolinea.
647	Prima di tutto un gioco offensivo validissimo, con una palla che circola bene, un attacco armonico e veramente di squadra, non basato sulle iniziative individuali come troppo spesso accade nell'NBA odierna.
648	Quello di Lucca è solo uno dei cento epi­sodi raccontati dal nuovo libro di Sergio Rizzo sulle patologie dellintervento pub­blico in economia.
649	&ldquo;È una buona occasione, devo rimanere tranquillo e cercare di dare una mano alla squadra per uscire fuori da questo momento difficile.
650	Tra i repubblicani, invece, non emerge per ora alcun chiaro vincitore.
651	In ogni caso fin troppo evidente che non pronto per la NBA, e se mai potr esserlo non sar prima di qualche anno.
652	Le mafie che fanno soldi sulla pelle dei disperati?
653	Oltre il 55 per cento della popolazione del sub continente - e significa più di 500 milioni di persone - vive sull'agricoltura, che assicura il 17,5 per cento dell'economia nazionale.
654	A giugno 2010 i sinti dovranno traslocare.
655	In tutta onestà, non avremmo scommesso un centesimo bucato sull'Albino che ha giocato un finale di stagione regolare in caduta libera, con l'aggravante di un incomprensibile cambio di allenatore.
656	Non voglio insomma dare un "voto di trincea", quasi che la tua elezione a sindaco possa rappresentare l'inizio della grande "Rivincita".
657	L'allenatore del Rimini, Mauro Melotti: 'Il fatto di essere in superiorità numerica dopo pochi minuti ci ha agevolati, in undici contro undici sarebbe stata una partita diversa.
658	E' il quinto a perdere la vita.
659	Proprio col dj giapponese più famoso del mondo Hector Romero gestisce da circa 2 anni la la Saw Recordings.
660	Ogni iscritto ha una lista di followers e following.
661	La proposta prevede la suddivisione del territorio regionale in tre zone.
662	«Qui abbiamo un bendidio naturale, poco conosciuto.
663	Detto ci trovo emerson una persona deprecabile, e se vero andrebbe cacciato all'istante dal milan.
664	Quest'ultimo fatto è avvenuto sull'autostrada 11 a Maisonville Township, vicino il confine dei distretti di Cochrane e Temiskaming verso le 11 di sera.
665	I risultati sono per certi versi sorprendenti e dimostrano che da vent'anni fa a oggi chi usa un computer per le cose più semplici non ha guadagnato molto.
666	A chiederlo è il ministro della Pubblica amministrazione, Renato Brunetta, che punta il dito anche contro l'eccessivo ricorso agli appalti esterni da parte dell'azienda.
667	Traguardo mai raggiunto nellera Della Valle.
668	Le telecamere a circuito chiuso poste all&rsquo;esterno dell&rsquo;edificio potrebbero aver ripreso i malviventi.
669	Non importava più.
670	Questo mi fa ben sperare per il prosieguo del campionato".
671	L'ultima parola, infatti, spetta ai 25.
672	MANIFESTAZIONI - La vittoria dell’Odm non ha placato gli animi, il suo leader Raila Amolo Odinga, la settimana scorsa aveva chiamato i kenioti alla lotta contro la corruzione e «la politica truccata».
673	Il premier, riassumendo i risultati del G20 a Pittsburgh, ha detto: «La nuova economia e finanza si svilupperanno su basi etiche e morali e stiamo scrivendo queste regole tutti insieme.
674	Saranno messi in risalto non solo i prodotti tipici di tutta la Val d'Enza ma anche tutto quello che concerne l'area verde attrezzata e l'artigianato artistico.
675	Ma ciò che amo veramente è suonare.
676	E troppo facile dire che dopo un paio di elezioni perse, che dopo una sconfitta alle politiche, che dopo un flop abruzzese e che dopo un mezzo disastro sardo il progetto del Pd sia ormai un progetto destinato a finire dritto nel cestino.
677	E comincio subito con un avvertimento: ciò che ingrassa ammazza!
678	In questi giorni è impegnato in questa nuova missione umanitaria.
679	Così è, purtroppo.
680	I due requisiti di legge necessari per essere restauratore sono lo svolgimento di attività di restauro "diretto" e la "responsabilità diretta".
681	Sono riuscito a guidare forte senza commettere errori.
682	Apre Sanchez al 49`, seguito da Nicolas Medina al 75`.
683	Per ora non ci sono i numeri in Consiglio regionale.
684	Guarini, dopo essere stato sfiduciato da Incalza solo alcuni mesi addietro, ha rivendicato, insieme ad altri, un assessorato.
685	E questo senza parlare della "novità" dei paletti messi in piazza per proteggere la scuola.
686	Adriano Galliani, ad della società rossonera, se ne cruccia della disfatta contro l'Arsenal.
687	Finisce in parità 1-1 la prima gara del campionato di serie A 2009/2010, che vedeva opposte al Dall'Ara Bologna e Fiorentina nell'anticipo delle 18.00.
688	Insomma, Spatuzza ha ripetuto, con attenzione e precisione, tutto quello che già aveva raccontato ai magistrati e che a noi, gente comune, è arrivato grazie alle cronache e al lavoro dei giornalisti.
689	Gli analisti della banca d'affari sconsigliano l'acquisto di Mediaset, Lagardere e Vivendi.
690	In amore siate più coerenti.
691	Traendo spunto dal Manifesto di Bilanci di Giustizia, possiamo dire: "Vi sono dei momenti in cui bisogna ascoltare, in cui dobbiamo ascoltare la forza della verità che è in noi".
692	Fino alla Politica: la Madre di Ogni Malessere.
693	ROMA - La misura è colma, stamattina ho chiamato Berlusconi e gliel'ho detto in faccia".
694	Potrebbe essere la migliore sistemazione al minor prezzo che abbiate mai incontrato.
695	ROMA — Addio per sempre, soffice e dorata Roma piaciona, salottiera, cinematografara, capalbiesca e sabaudiana, lontana anni luce dalle insicure periferie convertite ad Alemanno.
696	Fox Sports e Ani rivelano la possibilità che le possa essere vietata la partecipazione alla prossima edizione dellAustralian Open, prima prova dello Slam in programma a fine gennaio.
697	Vivere per otto settimane tra i soldati, partecipare alle loro missioni, girare i loro avamposti.
698	Poche volte raggiungo i 298kbit.
699	Ma quando è uscito XP rapportato col 98, c'era lo stesso calo di prestazioni a parità di macchina?
700	Secondo Lei esiste e in che misura un uso sproporzionato delle forze da parte di Israele?
701	Al grido di "pezzo di merda, traditore, cornuto, frocio", Barbato sale i gradini che lo separano dall'ormai ex amico e prova ad avventarsi sul malcapitato.
702	Mentre storicamente la costituzione iraqena proibiva la proprietà privata di risorse biologiche, la nuova legge sui brevetti imposta dagli USA introduce un sistema di diritti monopolistici sulle sementi.
703	Dico la verità, mi è simpatico, dice cose intelligenti, è un buon acquisto per tutto il calcio italiano", ha quindi concluso Galliani.
704	La nostalgia del proprio cane è uno dei rischi che corre chi viaggia molto.
705	TINAZZI 6 Capitano per tre quarti di campionato ha sempre offerto un rendimento costante.
706	Ma cosa si intende per armamenti?
707	Abbracciarono le mie sorelle mentre mi portavano in cella».
708	Spero di poter giocare un po' di più per potermi spendere meglio per la causa della Viola».
709	La conseguenza di tutto questo è che la Campania ha raggiunto gli stessi livelli per tumore del Nord-Est che però ha fabbriche e lavoro.
710	Se si cura la parodontite, un&rsquo;infiammazione delle gengive piuttosto comune, si migliora anche l&rsquo;elasticità di tutti i vasi sanguigni, migliorando la funzionalità delle arterie e aiutando a prevenire ictus e attacchi di cuore.
711	La Capogruppo ha registrato un utile di 1.401,1 milioni di euro rispetto ai 1.213,6 milioni del 2006.
712	Di chi vorrebbe aprire indiscriminatamente le porte agli stranieri.
713	Premetto che non sono interista, ma la squadra oggi non l'ho vista così inferiore alla Samp.
714	Terza nella lista di Playboy è la trentatreenne Julie Smolyansky, incantevole Ceo di Lifeway Foods, azienda che produce prodotti di natura biologica, tra cui il kefir, una bevanda ottenuta dalla fermentazione del latte.
715	Il Comune si impegna a garantire la continuità e la regolarità del servizio secondo modalità e tempi specificati nei singoli documenti che li regolamentano (vedi schede servizio).
716	Sono piccoli dettagli che fanno la differenza.
717	L'arrivo di Josè Mourinho coincide, nella parabola personale di Olivier Dacourt, con il suo ritorno.
718	Mi sarebbe sembrato logico ragionare tutti insieme, e invece alla fine è vero ciò che hanno scritto molti osservatori: è stata unoperazione decisa a freddo, da cinque, sei, sette persone al massimo».
719	Le sue dichiarazioni sono riportate in più parti nell'ordinanza di custodia emessa nei confronti di Nicola Cosentino.
720	A differenza della Eastern Conference dove Islanders e Thrashers sono già in vacanza sino alla prossima stagione, il fanalino di coda della western, i St.Louis Blues sono a sei punti dallottavo posto.
721	Oggi, aggiunge Favino, "è rivoluzionario affermare che senza gli altri non puoi essere felice".
722	"Serve un intervento immediato", denuncia la Cisl, "per far fronte a un'emergenza sempre pi grave, che penalizza puntualmente i cittadini pi deboli: quelli che non possono puntare sul privato per far fronte alle carenze del pubblico".
723	Percorrenze e tempi di sosta devono essere scrupolosamente annotati su uno speciale libro che deve essere mostrato alla polizia in caso di controllo.
724	Il settimanale New York magazine racconta i suoi vezzi, come quello di guidare la Ferrari F430 che si è regalato sul circuito di Monticello a nord della città.
725	Da allora, dovrà solo preoccuparsi di prendere confidenza con lambiente.
726	È successo sempre così, escluso nei cinque anni in cui abbiamo governato.
727	Ieri sera ho visto in anteprima Alla ricerca dell'isola di Nim.
728	L'intenzione sembrava chiara a tutti fin dall'inizio, ma il modo in cui la legge è stata scritta imponeva pesanti ripensamenti immediati prima che il danno fosse messo nero su bianco.
729	Ho fatto una grande partenza all'inizio ma poi non sono riuscito a guidare come volevo.
730	Baghdad, 6 mar. (Ap- Apcom) -Forze Usa e irachene hanno ucciso nove sospetti ribelli in un raid contro al Qaida nel nord dell'Iraq.
731	Sia quello assoluto che sta andando alla grandissima su tutti i principali mercati di riferimento che quello accessibile punto di forza dei marchi presenti a Pitti.
732	Poi la stoccata a Berlusconi: "C'è una cosa non mi è andata giù, una frase che mi disse sul piano personale, sul mio rapporto con il Milan, prima dell'esonero.
733	Nella prossima puntata vi mostrerò lo schema elettrico completo del circuito da assemblare, completo del servo e del potenziometro.
734	Di qui la necessità, ravvisata dal Sig. M.M. e condivisa dal dirigente Servizio Gestione Patrimoniale, di dotarsi di tali strumenti realizzati per lo più con mezzi propri e nel tempo libero) (6).
735	Nel 2003 ha vinto il Boca ed e'' finita li'', storia chiusa.
736	Non si e` pero` mai fatto vedere sulla fascia sinistra e non e` mai riuscito ad andare al cross.
737	Si incarica del tiro Idone che con un tiro ad effetto manda il pallone in rete.
738	Nel 2006 l’assemblea di Strasburgo aveva già approvato una risoluzione nella quale si prevedeva un’eccezione per le pelli di foca degli inuiti, i quali cacciano in modo tradizionale ai fini del loro sostentamento.
739	Emir Kusturica ruba la prima inquadratura, sale sul palco con la band e si fa presentare come il Maradona del cinema.
740	Se ora Fragomeni sorride è perché non volge, quasi mai, lo sguardo al passato.
741	Il biglietto verde si è rinforzato da 1,38 ad 1,35 guadagnando 3 figure che fanno bene all'equilibrio valutario mondiale.
742	Corte conti: la magistratura contabile, anche a richiesta delle competenti commissioni parlamentari, potrà effettuare controlli su gestioni pubbliche statali in corso di svolgimento.
743	Quando vedremo i primi equipaggi da preda e le squadre d'abbordaggio composte da membri di al-Qaeda?
744	"Chiedo il silenzio stampa".
745	Soprattutto se si lavora su quei progetti e su di essi si cerca di dare un nuovo sviluppo.
746	Ha davvero partecipato all'omicidio (ne mancherebbero, al momento, evidenze obiettive) o ha tentato soltanto di ripulirne successivamente le tracce quando Amanda è rientrata a casa (il dna sugli stracci e l'acquisto di candeggina)?
747	L&rsquo;occupazione cinese del Tibet è descritta come la liberazione della popolazione dalla dittatura teocratica di un&rsquo;elite.
748	La S52c è inoltre caratterizzata dallinnovativa compatibilità Wi-Fi, con capacità incorporata di connessione a Internet, per consentire agli utenti di condividere le immagini in modo istantaneo con gli amici di tutto il mondo.
749	La tv generalista è vista da oltre il 98 per cento della popolazione.
750	Per l'agente scelto Massimo Nucera e il suo superiore Maurizio Panzieri, che avallò nel verbale il finto accoltellamento, i pm hanno chiesto 4 anni di reclusione a testa.
751	Il governo con un consiglio dei ministri convocato al volo a Palazzo Madama ha deciso di recepire tutte le modifiche condivise al decreto sicurezza con un maxiemendamento su cui porre la fiducia.
752	La tipica carriera liceale di un prescelto, vietato sorprendersi.
753	E in più, quando lo riterremo utile, potremo trasmettere i dossier alla giustizia, per valutare le conseguenze penali.
754	"Nel caso in cui il Governo non si dovesse attenere agli accordi raggiunti - ha sottolineato il segretario generale della Uil, Luigi Angeletti - il sindacato avrebbe la necessit di reagire rispetto a quello che considererebbe un patto violato".
755	Saranno poste, nel convegno, le problematiche esistenti sul territorio e la drammatica situazione occupazionale che sta determinando il lento spopolamento delle zone interne e montane.
756	Ma torniamo ai soci privati della Valle Crati.
757	E qui la festa.
758	Un atteggiamento diverso da quello assunto da altri Paesi.
759	Essa ci porta fuori dal mondo superficiale della cultura dominante delleffimero e ci propone una grande visione.
760	Questo è quanto spera Luca Toni in vista di Juventus-Fiorentina.
761	Sono in tutto 63 gli indagati nell'ambito della vasta operazione in corso dalle prime ore di mercoledì mattina dei comandi provinciali dei carabinieri di Caserta e della Guardia di finanza di Napoli.
762	Nessuno uomo sa niente di niente del mondo femminile e ciò che è peggio sembra non interessargli.
763	È quindi proseguito l&rsquo;esame in sede referente della proposta di legge n. 2424 dell&rsquo;on.
764	Per quanto più frequente, il dolore era anche il sintomo meno specifico, non a caso il 15% dei casi normali lo riferivano e risultavano soggetti sani sia dall'esame obiettivo sia da quello strumentale.
765	Discorsi che traumatizzano le ragazze, che a volte preferiscono praticare "l'amore da dietro", come dicono, piuttosto che perdere la verginità prima delle nozze: "Da noi non si scherza con queste cose".
766	L'alternativa a centrocampo è Stankovic.
767	Alcuni sfollati corrono il rischio di tornare in giornata nei propri villaggi dati alle fiamme per raccogliere ciò che può essere recuperato dalla cenere.
768	Così c&rsquo;è da supporre che Franceschini abbia agitato la questione dell&rsquo;election day, del 7 giugno, del risparmio sulle spese elettorali, sperando che Bossi in ogni caso avrebbe imposto al Cavaliere la data meno favorevole al referendum.
769	L'italiano si è imposto 13-5, e l'incontro si è chiuso 45-35.
770	In questi giorni mi ritrovo spesso a pensare a tutti i popoli che soffrono a causa di guerre, malattie e povertà.
771	Anche in Italia bisogna creare le condizioni per far crescere nuove generazioni e evitare l'estinzione delle famiglie che rischiano di essere sempre più una minoranza", aggiunge Giovanardi.
772	Davvero gente cattiva, non cè che dire!
773	"Sono molto preoccupata", ha detto una delle abitanti delle contee più repubblicane dello Stato, "ci saranno dei tumulti da parte dei neri, quest'elezione darà loro il diritto di essere più aggressivi".
774	È un film ma non è mai uscito nelle sale.
775	Indicherei in questi due punti il messaggio che mi auguro arrivi dal G8, in apertura oggi all'Aquila.
776	Rottura sfiorata, la speranza non è sepolta.
777	Microsoft ha proposto ora, per voce del Microsoft Application Platform and Development marketing general manager Steven Guggenheimer, un nome nuovo per i netbook: "low cost small notebook PCs".
778	Le buone prestazioni in maglia bianconera gli sono valse il ritorno in nazionale: "Sicuramente l'Udinese mi ha aiutato a riconquistare la nazionale serba, sto bene, mi trovo bene in questo ruolo.
779	Pensiamo all'epidemia di morbillo del 2002, la più grave degli ultimi trent'anni: a Napoli, dove la copertura vaccinale era del 40 per cento, ci furono 30.000 casi, quattro morti e 30 encefaliti.
780	L'altro nome di fantasia, Auracantar, invece, è l'alter ego di Franco Mussida che unisce alla cronaca del giornalista le parole e le musiche di canzoni inedite, composte per l'occasione.
781	Se diminuiscono le aziende che segnalano un peggioramento delle condizioni di investimento (56%) e di accesso al credito (37%), peggiorano le aspettative sulle dinamiche occupazionali, con un terzo del campione che prevede una riduzione degli addetti.
782	Tutti e tre i premiati hanno la cittadinanza americana e tutti e tre hanno condotto in aziende private le ricerche che hanno aperto la strada alle comunicazioni del futuro, basate sull'uso delle fibre ottiche.
783	Con il sistema di controllo elettronico rimane, comunque, l'obbligo di esporre il contrassegno dell'autorizzazione sul cruscotto del veicolo.
784	Una volta giunto sulla pista dell’aeroporto, i poliziotti federali hanno concluso l’operazione di salvataggio con un blitz di tre minuti, senza feriti.
785	Anch'io penso di avere dei diritti".
786	Si tratta di lavori già in programma che vengono fatti per risistemare il fondo stradale che presenta una serie di avvallamenti causati dal passaggio degli autobus.
787	«Ho chiesto un po’ di rispetto e devo dire che mi è stato dato.
788	Dopo due giorni di ansie, il diciassettenne sta migliorando e risponde alle cure.
789	I cambiamenti - che la compagnia di bandiera canadese ha giustificato con il rincaro dell'oro nero - entreranno in vigore domani.
790	Una postazione bar esterna dellIce Cube café sarà a disposizione tutta la notte con buoni drink e cocktail.
791	Gli avversari delluno o dellaltro hanno cercato di separarli.
792	All'estero non avete mai fatto bene.
793	La più "povera" è la leghista Giovanna Negro.
794	Ma la ciliegina è il giallo a Giovinco, che cerca di prendere palla a Roash dopo un fallo.
795	Tutto il resto, ieri, tra Roma e Kabul, è stata soltanto confusione.
796	Lobiettivo è echeggiato nella sala dellHotel Leopardi dove si è svolta la presentazione del ChievoVerona 2008-09.
797	La complessità dell'ultimo periodo ha richiesto infatti il contributo di tutte le parti istituzionali, sociali, imprenditoriali ed economiche.
798	Prima Manche - Apparentemente, era già tutto deciso sin dalla griglia di partenza.
799	Si è sottoposto ad altre visite che lo hanno dichiarato sano, ha fatto ricorso al Tar e ora ha deciso di non tacere più.
800	Non è di destra cercare di dare risposte efficaci al terrorismo.
801	Ieri il presidente Usa nel suo intervento di fronte ai capi di governo dell'Europa ha ricordato l'importanza di fare entrare la Turchia nell'Unione europea.
802	Cinque tonnellate di botti e polvere da sparo detenuti illegalmente sono state sequestrate dai carabinieri a Misilmeri, alle porte di Palermo.
803	Ed è vero: a me va spesso in crash il sistema, con un classico BSOD, magari a causa della scheda TV.
804	Che l'esito delle elezioni sia già deciso lo mostra anche «il telegramma di Putin» sulle for­niture di gas.
805	Ma la Cina manca, per ora, di quella rete di alleanze regionali che diventa indispensabile per poter far sopravvivere i regimi in un Medioriente dove tutto si tiene.
806	Decisamente troppo - si legge nel Libro Bianco - per un procedimento caratterizzato da un rito speciale nato proprio per dare alla parte debole una risposta celere.
807	Avvenne fra l'altro che il segretario dei Ds, Piero Fassino, fu fischiato e invitato ad andare via dal corteo come rappresentante di una politica non gradita.
808	Lunico sacrificio consiste nel doverlo fare a un orario stabilito, in modo che lenergia di questo amore universale possa concentrarsi in un unico momento catartico ed essere davvero efficace.
809	L'Operacion Puerto potrebbe ancora riservare sorprese: dalle carte emergerebbero ulteriori 49 corridori.
810	Adriano Olivetti ha contribuito per un trentennio alla formazione della classe dirigente italiana.
811	Nato a Roma il 9 luglio 1952, laureato in Economia e Commercio, Claudio Cappon è stato già direttore generale della Rai dal 9 febbraio 2001 al 19 marzo 2002, dopo esserne stato dal 1998 vicedirettore generale per le direzioni di servizio e supporto.
812	Ad esempio far saltare Striscia la notizia prolungando il tg5, visto che la notizia è uscita proprio durante il suo svolgimento (il Tg1 ha allungato di almeno venti minuti).
813	Stessa percentuale del Lazio.
814	La proposta di Federmeccanica - che ha già detto che non presenterà un altro documento, anche se si è detta disposta a discutere - prevede un aumento di 100 euro mensili per i prossimi due anni.
815	Le due squadre si sono equivalse nella positivit in ricezione (68 in attacco ha prevalso Volta (48% contro 35%).
816	Poi il nuovo ricovero e il trasferimento d'urgenza in sala operatoria.
817	I giocatori, specie quelli giovani, non vanno in campo sereni?
818	Zhirkov 6.5 Uno degli instancabili di centrocampo.
819	"La notizia della scomparsa di Mario Rossi - scrive Martini, che è anche presidente del Consiglio dei Toscani all'estero - mi ha molto addolorato.
820	E il suo segreto non smette di affascinare anche oggi.Come in passato, quando a godere dellozio e del sogno dei Faraglioni furono Audrey Hepburn e Tot.
821	Spettacoli e intrattenimenti per allietare la giornata che concluderà le feste di fine e inizio anno.
822	Due gli episodi di violenza accaduti nellarco di unora soltanto.
823	In realtà la vera Annie ebbe una storia molto meno epica: fu inghiottita dalle strade di New York, sposò un fornaio, mise al mondo undici figli e morì povera.
824	La riforma approvata oggi dal Governo risponde alla preoccupazione sopra indicata mediante una modifica di alcuni parametri che, di fatto, porteranno a una leggera contrazione (di circa 6 milioni di franchi) del contributo di livellamento.
825	Sono curioso di vedere come andrà a finire il processo e come ne palrerà la stampa italiana.
826	È cam­biata completamente la geogra­fia della domanda energetica ed anche sul lato dell'offerta i protagonisti sono largamente diversi da quelli del passato.
827	«Ma poi - racconta Silvia Gambardella - leggendo da un gruppo di domande scritte arrivano quelle più strane».
828	Ad attenderla una Coppa Italia che manca dalla bacheca di Trigoria dal lontano 1991.
829	Viene introdotta l'addizionale Ires del 5,5% sulle aziende energetiche e la stretta sull'indeducibilità degli interessi passivi per banche e assicurazioni: era al 100%, passerà al 96 per cento.
830	Per questo è stato iscritto nel registro degli indagati per induzione alla prostituzione e la scorsa settimana è stato interroga­to alla presenza di un avvoca­to.
831	Le opere saranno poi protagoniste di un prossimo evento firmato SMAC che organizzerà unasta di beneficenza di cui i fondi raccolti saranno devoluti alla Onlus Open, che si occupa di oncologia pediatrica e di cui la presidente è Annamaria Alfani.
832	E che non ha voluto andarsene nemmeno una volta che eravamo loro di fronte.
833	E, se citiamo Moro e Pradolin, non è per caso in quanto questa squadra potrebbe tanto assomigliare, e per tantissime cose, a quella che quattro anni fa vinse il campionato di C2 grazie anche all'esaltazione dei due sollodati.
834	E la tentazione Napoli è molto forte perché Mancini ha sposato la napoletana Federica Morelli e in città ha parenti e amici, oltre che tanti estimatori.
835	Tale disciplina, dunque, rimanendo circoscritta al momento procedimentale, non incide sul diritto di difesa del candidato e, come affermato in sentenza, &ldquo;si sottrae all&rsquo;ambito di applicazione dei parametri invocati dal rimettente";.
836	A inizio 2007, infatti, era partita la febbre per il WiMAX che si e´ conclusa con 35 licenze vendute dal Ministero delle Communicazioni nellaprima parte del 2008.
837	LA Margherita ha deciso dopo una lunga, sofferta e tribolata riflessione di convergere su Rosario Olivo quale candidato a sindaco del centrosinistra alle comunali.
838	&ndash; La Regione Valle d&rsquo;Aosta, in prossimità dell&rsquo;udienza del 9 novembre 2006, ha depositato memoria, con la quale ribadisce le proprie tesi e replica analiticamente alle argomentazioni svolte dall&rsquo;Avvocatura dello Stato.
839	È un po' come dire "i nazisti erano cattivi perché avevano Hitler": sbagliato, se Hitler fosse stato il solo psicotico non ce l'avrebbe fatta ad ammazzare milioni di persone.
840	In serata i collettivi manifestano davanti al teatro Regio per chiedere le dimissioni dell'assessore alla Sicurezza Costantino Monteverdi.
841	E l'allenatore non smentisce più.
842	L'azienda svelerà agli investitori il prossimo anno i suoi progetti per il futuro: tra questi potrebbe esserci la creazione di account premium.
843	L&rsquo;art.62 stabiliva che lo scioglimento delle associazioni agrarie avrebbe potuto essere promosso in ogni tempo, e richiamava l&rsquo;art.25 della legge 16 giugno 1927, n.1766 in tal senso.
844	Peggiore "papera": Giuseppe Greco (Rione Terravecchia).
845	Per la prima volta è stato possibile documentare quello che da tempo si sapeva.
846	«CHOCCATO» - In un'intervista a Il Giornale Bondi «choccato» dall'accaduto.
847	I carabinieri hanno circoscritto una zona di circa un chilometro quadrato.
848	Contrastato l'andamento dei due titoli in portafoglio.
849	A margine della riunione, il ds inconterà il Lecce per Vucinic.
850	Ci sono Sculli, Di Vaio e Leon a creare ansie.
851	Sono tutti stati ottimi giocatori ma adesso non lo sono piu'.
852	Analoghe le dichiarazioni di Massimo D'Alema: "Berlusconi mente nelle vicende private come in quelle pubbliche.
853	Sofri, che venne operato per la rottura dell' esofago avvenuta nel 2005 quando si trovava recluso nel carcere 'Don Bosco' di Pisa, stava beneficiando del differimento della pena.
854	Tanto che il premier sarebbe arrivato a una conclusione drastica: "Basta, nessuno dovrebbe più partecipare a quella trasmissione, è congegnata come una trappola.
855	L´incendio all´interno del Cie sarebbe stato appiccato dagli stessi immigrati e una colonna di fumo è chiaramente visibile anche dall´esterno del centro.
856	Dopo il no di Flamini, che sembra aver preferito il Milan al progetto bianconero, il ds Secco sta valutando le alternative.
857	L'utile è sceso di quasi un quarto a 8,2 milioni.
858	Se non si risolverà il problema dell'immigrazione, l'economia canadese sarà presto in grosse difficoltà in quanto «entro la fine del 2010 tutta la crescita della forza lavoro dipenderà esclusivamente dall'arrivo di nuovi immigrati».
859	Due turni anche in quella di Rimini al costo di 569 euro: il primo dal 28 giugno al 12 luglio ed il secondo dal 12 al 26 luglio.
860	Rotto questo ci troviamo di fronte un livello a 1.6169.
861	Centoquindici modelli - grifoni, aquile, teste di leone, arpie, motivi floreali, putti alati - attraverso un sistema complicato di calchi, stampi in gomma siliconica, stucchi e un gesso ultraleggero.
862	Sempre alle 22.30 in via Roncati Matteo Bosi con dj set al Caffè del Corso.
863	In pole Pellegrini-Gregorini con la Exige S1 della PB Racing seguiti da Gabriele Pieralisi (Exige Gt Open).
864	L'allarme è stato lanciato alla polizia da alcuni automobilisti.
865	Cobolli e Blanc d`accordo: regista e portiere per la Juve in ritiro.
866	The Doctor deve accontentarsi – si fa per dire – di soli 30 milioni di dollari.
867	HTC non ha commentato.
868	Ma davvero non è possibile immaginare un domani migliore?
869	Montescudaio: 2,5 ha. di terreno agricolo prevalentemente pianeggiante con 120 olivi.
870	L'annuncio dell'organizzatore Maurizio Flammini: "Con il patron della Formula Uno abbiamo già firmato".
871	Biondini 6.5 Mezzo voto in meno per le due occasioni fallite a tu per tu con Frey, ma a centrocampo si fa sentire e sradica dai piedi degli avversari una serie impressionante di palloni.
872	E sugli attacchi con missili sul Pakistan, Gates ha detto: Sia il presidente Bush sia il presidente Obama hanno detto chiaramente che continueranno a colpire i terroristi ovunque essi siano.
873	I risultati delle autopsie hanno rivelato che una delle vittime, Dalia Saiani, è stata sepolta viva dai suoi aguzzini.
874	Cari &ndash; No, assolutamente, solo un principio generale, secondo me da applicare sempre.
875	Il vento entra dal finestrino abbassato.
876	Gli abitanti si ribellarono nel 1918 e subirono la sconfitta definitiva dallesercito del nuovo Stato nel 1924.
877	Partenza tranquilla per Alitalia (-0,21% a 0,98 euro).
878	"Lo scorso anno avevamo una macchina migliore, è stato facile recuperare in fretta e tornare a lottare", ha detto oggi il pilota brasiliano dopo la gara di Sepang.
879	Nel finale Osvaldo non accetta l’ammonizione per un fallo Caserta, protesta e subisce il secondo giallo.
880	Con un omaggio speciale ad Anna Magnani, di cui ricorre questanno il centenario della nascita.
881	Soggiorno gratuito per i bambini fino ai 12 anni.
882	Così come esiste un privato che riveste rilevanza pubblica.
883	1 tappa al Giro d`Italia, 4 giorni in maglia rosa al Giro d`Italia, vittoria maglia ciclamino(classifica a punti), 1 tappa alla Vuelta di Spagna, Campionato di Zurigo, Giro di Lombardia.
884	La mattina del 12 agosto, e anche quella del 13 (il giorno del delitto), tra le 9,37 e le 9,46 Alberto apre immagini dal contenuto inequivocabile.
885	La guerra con Alitalia si fa esplicita grazie alle dichiarazioni del capo della comunicazione Peter Sherrard.
886	Non è che io e Greggio ogni volta che ci separiamo da Striscia diventiamo due chiaviche, ognuno fa le sue cose».
887	Discreto il display e anche la tastiera, piuttosto efficace.
888	Ritrovando e consolidando la forza del diritto.
889	Quindi villaggi in Africa o agricoltori in Cina, sostiene, che hanno la necessità di accedere alle informazioni sul web come chiunque altro: &ldquo;guardare la tv su internet non è la cosa più urgente per loro";.
890	La qualificazione l'abbiamo persa in tutte e due le gare, ma forse il gol dell'andata di Giuly ci ha un pò condizionato.
891	Queste sette ore le ho passate piacevolmente».
892	IL CENTRODESTRA - In precedenza dalla Cdl erano arrivati commenti positivi sulle dichiarazioni di Amato anche se, come ha detto il leghista Roberto Calderoli, non sono credibili, «si tratta di mera propaganda elettorale».
893	Noi tutti persone normali abbiamo una doppia vita, impressa sulle memorie digitali di macchine fotografiche e social network.
894	Da segnalare che negli ultimi due inning Cappuccini è stato rilevato dal giovane Tiberi perchè aveva effettuato 120 lanci ed il cadetto si è comportato benissimo riuscendo ad eliminare persino tre battitori al piatto.
895	Una soluzione negoziale è possibile anche con l'Iran?
896	Il Nicaragua nega ogni accusa di movimenti di truppe.
897	Alla Pista comunale di pattinaggio (via Circonvallazione, di fianco allo Stadio Lolli), infine, proseguono le serate tra sport e divertimento a cura della Polisportiva "Pico" e col patrocinio del Comune.
898	Nel territorio comunale di Lucca la percentuale dei votanti a mezzogiorno era del 15,77 per cento (10.978 persone) a fronte del 18,71 per cento del 2006.
899	Ora che guida il gruppo, che ha la responsabilit maggiore ancora di pi.
900	E' Grand'Italia nel Supergigante maschile sulla pista di Aare.
901	«Interveniamo alla radice del problema - dice il sindaco Francesco Briarava - accollandoci i costi dell'immobile».
902	L'evento ha come obiettivo di dare una visione molto approfondita di un gran numero di aspetti e caratteristiche del sistema operativo di Apple.
903	Grazie al crescente passaparola creato dalle sue ipnotizzanti performance, cariche di mistero, sensualità e, sospinte da una voce unica viene notata da Manuel Agnelli degli Afterhours che produrrà i suoi primi due album.
904	Tutto ciò non solo consente la riduzione dei costi, ma è permette anche lacquisizione di nuove esperienze e risorse umane.
905	Lomissione di soccorso è uno dei reati più odiosi di cui si possa macchiare un essere umano!
906	Semplicemente da amante dello sport come sono".
907	Ho espresso anche io la mia opinione.
908	Nonostante le angherie su­bite per anni per mano del suo aguzzino, sotto locchio condiscendente della moglie, ha un aspetto molto più giova­ne dei suoi 29 anni.
909	E pensare che a Roma, tanto per rimanere in una piazza calda, viene contestata tutta la squadra, eccezion fatta per De Rossi e Totti, visti giustamente come simboli della Roma e della romanità.
910	Conciliare due mondi cosi' diversi non e' sempre semplice, dato anche che i servizi messi a disposizione dalle Istituzioni sono ancora insufficienti".
911	Ora i sei minori ed i due maggiorenni sono stati affidati all'autorità giudiziariamentre il primo cittadino ha così commentato l'episodio: "Sono dispiaciuto - hadetto - ma era impossibile evitare la chiusura.
912	Maradona che esulta sono fatti suoi, maradona il solo e l'unico Dio del calcio, sono fatti di sport.
913	Spalletti sta seguendo con attenzione il ragazzo e Stefano, in grande forma dopo gli allenamenti di Francesco Rocca, vuole giocarsi le sue chanche.
914	Una speranza di armonia nella terra del Dio frantumato e lacerato dove la tradizione fa a pugni con la modernità.
915	Contemporaneamente, a partire dal 1967, popolazioni sciite dell'estremo sud a caccia di sicurezza iniziarono a lasciare i loro villaggi occupati dagli israeliani e colpiti dalle guerre.
916	Sarà uno spasso..
917	Il sistema operativo è Windows XP Home Edition e l'autonomia dichiarata, con batteria a sei celle, è di sei ore.
918	Perugini sindaco comune di Cosenza Presidente Anci Calabria.
919	Solitamente essi insegnano in scuole islamiche (hawza).
920	Ancelotti non rischia Kaka, il brasiliano resta a riposo precauzionale in seguito a un affaticamento.
921	Questa applicazione potrebbe essere utilizzata per creare facilmente un form basato sul Web, in cui ogni dipendente inserisce il suo ordine per il pranzo giorno per giorno.
922	Dalla riunione di oggi è uscita un'intesa sulla Finanziaria che soddisfa tutti.
923	La società è stata nuovamente sospesa per eccesso di rialzo, dopo aver fatto segnare un prezzo di riferimento di 16,67 euro.
924	A cui si aggiungerebbero tutti quei parlamentari che hanno paura di non essere ricandidati".
925	Ecco i risultati.
926	Hanno scelto di farlo su un tema strategico, come quello della rete, e per di più in una fase in cui iniziano a emergere visioni differenti tra l’Authority e il gruppo telefonico.
927	Abbiamo condiviso momenti significativile manifestazioni in piazzale corse in ufficioe la musicala musica mi lega a lei in maniera particolare.
928	La commissione torna a sabato e alle polemiche nate dopola vittoria di Davide su Valeria.
929	E al premier arriva l'applauso più lungo e più bello.
930	Raffaele, Michele, Carlo e Jacopo sono appena maggiorenni, hanno fondato il gruppo nel 2005 dopo aver assistito ad un concerto degli Arctic Monkeys.
931	In un prossimo passo è prevista l'integrazione nel portale di tutti gli alberghi svizzeri.
932	12.15 - Parisi: "Il Governo non cadrà" - Il ministro della Difesa si è detto oggi convinto che l'esecutivo riuscirà a superare indenne il voto sulla Finanziaria al Senato.
933	Ma col mare in tempesta e onde altre quattro metri, bastano pochi minuti di ritardo a decidere la morte di centinaia di persone.
934	Nell'altra partita del gruppo B, successo per 3-2 del Cile sull'Ecuador.
935	I toscani escono alla distanza e al 20', su angolo dalla sinistra, Mutu schiaccia di testa con Baronio che vicino alla porta respinge con sicurezza.
936	Un racconto allucinato dallo sguardo prima ingenuo e poi sempre più terrorizzato dei due protagonisti che si addentrano tra le grotte oscure del passato, fatto di scomode verità chiuse negli archivi.
937	Questi film aiutano a comprendere limmaginario rimosso di unepoca, i fantasmi di un intero popolo.
938	Ha un esercito di 500 mila uomini, piuttosto moderno, ben armato e preparato, anche perché sperimentato in lunghe guerre con lIndia.
939	Del resto la sua politica consociativa lo ha lungamente dimostrato.
940	Qui non è "pianto e stridor di denti" ma solo un posto dove riflettere sui nostri errori".
941	Il padre del ragazzo di San Marino, compresa la gravità del fatto, ha chiesto aiuto a due addetti della pista.
942	La visione di queste nuove immagini — oltre dieci mi­nuti — potrebbe fornire numerosi dettagli e dunque aiutare a capire chi ha mentito e per quale ragione.
943	Con una media di 491 dottoresse per abitante, presenti soprattutto in Sardegna (44,6%) e meno in Campania (26,3%).
944	E i tre uffici unici calabresi vengono coordinati dalla direzione regionale di napoli, in attesa di una direzione regionale calabrese».
945	Grave invece Vincenzo Garruto, un settantenne che stava comprando la frutta ad una bancarella.
946	Il nostro settore vitivinicolo era come una bottiglia di spumante rimasta sotto il sole.
947	Lo stesso Jackson ha usato parole forti nei confronti di Odom nei commenti post gara dichiarando che occorrre fare i propri tiri altrimenti tutte queste partite sul filo di lana verranno perse.
948	Più sarcastica un'altra donna.
949	Si pensava sempre che erano i petrolieri a monopolizzare le auto a combustione fossile… Invece sono pochi quelli intenzionati davvero a voler cambiare.
950	Pero', pur in quelle condizioni, continuava a impartire lezioni di canto ai suoi allievi.
951	Mamma Antonietta ha ancora la mano davanti alla bocca, ma non è più commozione quella che tenta di nascondere.
952	Ma lui soffriva lo stes­so.
953	Shabanov è stato arrestato il 20 giugno per "detenzione di armi da fuoco", che prevede fino a 3 anni di carcere.
954	A livello patrimoniale, Banca Finnat presentava al 30 giugno un patrimonio netto di 124,7 milioni di euro, in aumento del 15,3% rispetto ai 108 milioni di fine 2004.
955	Che si intrecciano (sempre) con la propria.
956	Dall'attuazione dei commi 56, 57 e 59 non derivano oneri per il bilancio dello Stato.
957	Prima gli ho fatto i complimenti per il lavoro di sacrificio e poi gli ho detto che certe volte bisogna essere un po' più freddi ".
958	Nadal: "Il circuito ha ritmi folli".
959	Parma Cuper 'Mantenere alta la tensione' - Yahoo!
960	Andiamo a scoprire in ogni dettaglio il joypad di Xbox 360!
961	Ho sempre provato per loro invidia e attrazione.
962	Un 1-1 tutto sommato giusto.
963	Sar questo il fulcro della serata.
964	Yehoshua è più preoccupato dal sottotesto: "L'idea che la politica d'Israele nei territori palestinesi sia giustificata dalla Shoah è assurda.
965	L'esistenza del doppio canale viene giustificata dal fatto che le compagnie, proprietarie degli impianti debbano ammortizzare gli investimenti sostenuti per l'apertura dei punti vendita.
966	LaCie annuncia la disponibilità della linea LaCinema Rugged multimedia ad alta definizione LaCinema Rugged HD.
967	Giovanardi è un esperto di giochi di prestigio.
968	Intuendo che si trattasse dello scambio di sostanze stupefacenti, il poliziotto si è qualificato e ha chiesto il documento allo straniero, fingendo di non accorgersi del fatto che questo stava gettando a terra qualcosa.
969	Contro il " Colpo di spada" degli americani, i Taliban alzano lo scudo di Bowe Bergdahl.
970	Anche il nostro".
971	Influenza stagionale metterà a letto 5 milioni di italiani.
972	Chiusa la vicenda giudiziaria - ha detto il diplomatico - pensiamo di rinsaldare il legame di Maria col fratello di 13 anni che l'aspetta nel suo Paese".
973	Intanto, il consuntivo dell'anno scorso evidenzia, al di là della crisi in essere, una situazione sicuramente positiva, che interessa le due aziende comunitarie.
974	Come sportiva, invece, scelgo Steffi Graf, una vincente vera.
975	L'Ascoli chiude il primo tempo con il doppio vantaggio grazie ai gol di Soncin al 34' e di Bucchi su rigore al 46'.
976	Questo post è stato pubblicato il Martedì, 10 Novembre 2009 alle 8:51 am ed è archiviato in Segnalazioni e varie.
977	E 2 liste spaccano città, animi e cuori in 2 parti quasi uguali.
978	"E' legittima, la ripeterei in ogni parola - dice Gasparri in un'intervista a Il Giornale - ma se ha offeso qualcuno mi spiace".
979	"Non possiamo assicurarti - si legge - che la tua firma non ti causerà problemi come minacce, persecuzioni e intimidazioni.
980	La scuola rappresenta la speranza del possibile risveglio.
981	Anche il segretario del Pd, Walter Veltroni, e il suo vice, Dario Franceschini hanno aderito all'iniziativa.
982	Non le ricorderò i massacri che il Suo governo ha commesso contro il mio popolo.
983	Repubblica Tv e Radio Capital si sono messi in contatto con loro.
984	Letizia Moratti non era ancora sindaco.
985	Accesa la spia parte la "terapia" di prevenzione.
986	FantAntonio, non trova spazio nell''undici di Capello, viene utilizzato in Coppa del Re.
987	Il che ha contribuito senz'altro alla performance fatta registrare dai giochi legali nel mese di luglio 2009, dove la raccolta è stata di oltre 4,2 miliardi di euro.
988	Consigliere Rivellini, che cosa si aspetta di trovare a Pontida?
989	Franzo Grande Stevens - I fondi neri Fiat anni ’90 sono una delle piste inseguite da Margherita al­la ricerca del presunto patrimonio nascosto.
990	Firefox usa ora un tema che varia a seconda del sistema operativo per meglio integrare l'applicazione in Linux, Mac Os X, Windows Xp o Vista.
991	I napoletani hanno tanto sofferto e sono stati molti i caduti durante la Seconda guerra mondiale, ma allora le vite erano stroncate dalla guerra, mentre i nostri soldati erano lì in missione di pace.
992	Incredibile come il direttore di gara, sull'-1-1, nel giro di otto minuti abbia potuto fischiare due penalty opinabilissimi con una disinvoltura veramente inusitata.
993	In questo modo l'Assessore alle attività produttive Carla Ghirardini risponde alle accuse lanciate, in occasione della prima giornata dei "Giovedì sotto le stelle" da alcuni ambulanti.
994	O un soggetto con epilessia durante una crisi?
995	Almeno ci sarebbe stato qualcosa da vedere.
996	Il messaggio che arriva è che il pacchetto Treu e la legge 30 diano più vantaggi che svantaggi, in realtà gli svantaggi non vengono analizzati in modo molto approfondito.
997	In edicola a soli 3 euro.
998	Il Monaco di Dechamps è interessato a Esposito per coprire la posizione di esterno destro.
999	Il leader Idv conferma che "ci stiamo organizzando per raccogliere le firme per il referendum e comunque sappiamo che la Corte Costituzionale, ancora una volta, canceller questo tentativo che gi stato fatto nella scorsa legislatura.
1000	"E' necessario farlo.
1001	ROMA - I Mondiali valgono quasi come le Olimpiadi.
1002	Sul grafico si è venuta a creare una figura a doppio massimo, completata nella seconda parte dell'ottava con la violazione dei 23985 punti.
1003	Assunto in appalto attraverso la società WorkforceLogic, nel corso del 2006 Cobb ebbe un intenso scambio di email nel Google Group legato al progetto Google Earth.
1004	L'appuntamento fa parte del programma di suggestivi weekend sulla neve e gite in giornata per escursionisti appassionati, ma anche per famiglie e ragazzi, attraverso escursioni guidate nel Parco dei Cento Laghi.
1005	Il Cio (Comitato olimpico internazionale) si esprimerà domani, una scelta che "sposta" milioni di dollari a livello di progetti, ricavi dal turismo e sponsorizzazioni.
1006	Tutti e tre gli apparecchi sono dotati dell’interfaccia HTC TouchFLO®, che consente un’esperienza d’uso intuitiva.
1007	Principale obiettivo, la prostituzione.
1008	L'obiettivo - hanno spiegato i tre consiglieri diessini - è quello di facilitare l'accesso da parte dei mezzi pesanti all'area dove sorgono la Mercafir, la Centrale del Latte e il Nuovo Pignone, alleggerendo così il traffico lungo viale Guidoni.
1009	Anche oggi ha sbloccato la partita grazie a lui.
1010	Per questo l'Adoc fornisce alcuni consigli anti-truffa, che siano d'aiuto al cittadino nella scelta d'acquisto migliore: 1) Conservate sempre lo scontrino: non è vero che i capi in svendita non si possono sostituire.
1011	Quindi se lo fa da solo.
1012	In montagna le temperature sono molto più rigide: -5,9 al passo del Tonale, - 3,2 a Peio, -5 alle Viote del Bondone, -8,6 a Pian Fedaia.
1013	Quest'ultima è ricca di operatori (medici ed infermieri) esperti e professionalmente qualificati.
1014	Evitare 'scene plateali' e' la parola d'ordine della Saunier Duval-Scott che ha sospeso l'attivita' a tempo indeterminato.'
1015	Avevo paura di mettere insieme in disco troppo eterogeneo, ma poi i miei collaboratori mi hanno convinta: il filo conduttore sarebbe stata la mia voce, e così è stato.
1016	Lobiettivo, hanno indicato fonti del governo è di ottenere un "maggiore coinvolgimento" europeo che malgrado gli aiuti inviati o promessi è giudicato "insufficiente" di fronte ad una situazione che minaccia la Spagna ma anche lintero continente.
1017	Nonostante dal 29 agosto all'11 settembre (gli studenti tornano in classe il 12) il provveditorato dovrà formalizzare quasi 4 mila assunzioni.
1018	Tra liberali di sinistra e cattolico-liberali; tra radicali e ambientalisti non fondamentalisti, ma non mi pare che tali correnti siano popolari e raccolgano grandi consensi.
1019	Milano - Partira' il 2 maggio l'attivita' di Cargoitalia, la societa' di Alis Aerolinee Italiane che ha acquisito la divisione cargo di Alitalia.
1020	I magistrati di Monaco intendono incriminarlo nel giro di poche settimane e hanno detto che più tardi un giudice leggerà il mandato di cattura di 21 pagine a Demjanjuk.
1021	La ragazza fino a un certo punto la sopporta, pur di fare carriera; poi, però, dovrà scegliere tra il suo impossibile capo e la propria vita.
1022	D:Le recenti ordinazioni dei preti sono state viste come una provocazione: non era meglio evitare, in questo momento delicato?
1023	Del resto ospitare la manifestazione, e giocare davanti al caldo pubblico di Seattle dovrebbe gi essere pi che sufficiente per costituire un netto vantaggio per i Bradleys boys.
1024	E per quei pochi che non dovessero conoscere la serata New York Bar è forse il caso di fornire qualche cenno della sua storia.
1025	In caso di valutazione negativa, spiegano dal ministero, «si perde lo scatto di stipendio e non si può partecipare come commissari ai concorsi».
1026	È questa l'italia che crea e che mi piace.
1027	Confermiamo ancora la nostra ipotesi di una politica interventista al ribasso sui tassi in America e di stabilità in Europa.
1028	Sono in Italia da 10 anni, questo Paese mi ha dato tutto e indossare la maglia azzurra sarebbe un modo per ripagarlo”.
1029	Di particolare interesse la ricostruzione fatta da Buttiglione a proposito delle difficoltà di realizzazione nelle quali si trova ad essere al momento la stessa carta costituzionale.
1030	Circa 22 milioni di euro.
1031	Al 29' una galoppata dalla sinistra di Soria, rasoterra a fin di palo.
1032	Nella finale di Vienna gli uomini di Aragonès battono 1-0 la solita Germania con un gol di Fernando Torres al 32'.
1033	I tempi non dovrebbero essere lunghissimi, anche perchè entro il 20 devono partire le richieste di revisione del processo.
1034	La seconda ragione è di ordine istituzionale.
1035	Aveva tardato un quarto d&rsquo;ora, rispetto al normale orario di rientro, perché, dimenticate le chiavi di casa sul bancone, era stato costretto ad attendere che il titolare tornasse ad aprirgli.
1036	Nel 2002, in un paese come gli Stati Uniti, che conta 65 milioni di cattolici, sono stati ordinati 479 sacerdoti.
1037	Evidentemente il massimo è Poulsen, tra l'altro un artefice del "biscotto" dell'europeo 2004 (Svezia-Danimarca) che ci costò l'eliminazione e già ripudiato in precedenza dai giocatori del milan (evidentemente più seri dei nostri).
1038	De Rossi è uno dei centrocampisti più forti d'Europa, Totti è Totti, Mancini e Perrotta garantiscono corsa e gol.
1039	Tra queste, tuttavia, non ci sarebbe l'1,8% detenuto in AirFrance-KLM.
1040	A perimetro omogeneo, pro-formando cioè il fatturato di Memory Set nel medesimo arco temporale, il tasso di crescita è pari al +5%.
1041	Un concetto ripetuto poi un´infinità di volte, ribadito ancora una volta lunedì mattina nell´aula 84 del Tribunale di Torino davanti al giudice che dovrà decidere sul suo eventuale rinvio a giudizio per calunnia.
1042	Il primo partirà come shooting guard a fianco di Koponen, ma giocherà molti minuti anche in cabina di regia.
1043	L'oasi felice della raccolta differenziata in Campania esiste eccome.
1044	Si parlerà anche di miti da sfatare e soprattutto di quali possano essere i 'campanelli d'allarme' riferiti a comportamenti aggressivi, che devono preoccupare e che devono essere valutati da un veterinario.
1045	Ma nella regione del Caucaso sono molti i cosiddetti 'conflitti congelati', che minacciano di prendere nuovamente fuoco sulla scia del conflitto in Georgia.
1046	Un punto assai delicato del docu­mento, che ha sollevato e continuerà a sollevare parecchie critiche è quello re­lativo al ruolo dei genitori.
1047	Il prof. Dell'Aquila si è, invece soffermato su alcuni esempi di chiese rupestri in Puglia che presentano l' "iconostasi" (muro divisorio tra l'aula e il presbiterio).
1048	Oltre ad essere regina di Gran Bretagna e Irlanda, è la prima a fregiarsi del titolo di Imperatrice dIndia.
1049	Ho deciso di concludere la mia avventura con la Juventus a giugno, ne ho parlato prima con la mia famiglia e abbiamo deciso di tornare a casa.
1050	Terribile avrebbe ammesso il proprio risentimento per Dubini ai militari ed al Pm Antonio Nalesso.
1051	Al momento i dettagli sul sistema di combattimento sono ben pochi, ma le prime informazioni sono sufficienti per capire la direzione intrapresa dal gioco.
1052	Oggi di variet ce ne sono circa 370 che equivale a circa 100 rose e le specie pi antiche risalgono anche al 1500.
1053	Per il serbo si sospetta la frattura del perone.
1054	Lamar Odom sta trovando sempre maggiore confidenza come numero due della squadra.
1055	Poi è ricominciato il cattivo tempo e si è registrata una frana sulla qualche metro prima di imboccare la strada per Serra Spiga.Freddo, pioggia, grandine, vento.
1056	Da quest'anno è stato lanciato anche un modello da donna, più scollato e chiuso da laccetti sul davanti (65 euro).
1057	Lo spero perchè, altrimenti, sarebbe triste".
1058	Si è concluso l'iter per l'approvazione del progetto esecutivo e sarà pubblicato nella Gazzetta Ufficiale i primi giorni di agosto il bando per l'appalto dei lavori che scadrà il 3 settembre.
1059	Assieme a lei sul palco anche la giornalista e scrittrice veneziana Isabella Panfido, per anni conduttrice su Radio 24 dell´unico programma radiofonico italiano dedicato alla poesia Larca delle parole e autrice del libro di poesie Casa di donne.
1060	A Moconesi, in provincia di Genova, si potrà partecipare al laboratorio sulla lavorazione del miele e visitare il laboratorio di smielatura.
1061	Dice che le cose nel centrodestra devono cambiare, ma non indica assolutamente soluzioni".
1062	Break milanista con Gattuso che dalla destra sfiora il palo.
1063	"Chissà se con l'occasione il ministro Brunetta riuscirà a 'normare' la sua di gentilezza", dice ironico a LABITALIA Carlo Podda, segretario generale della Funzione pubblica della Cgil.
1064	Basta una piccola cosa che non va e quando salgo in moto non riesco a concentrarmi».
1065	SCATOLE NERE - E l'ufficio inchieste e analisi sugli incidenti aerei francese (Bea) ha fatto sapere che non c'è alcuna garanzia che il trasmettitore delle scatole nere dell'apparecchio sia sempre attaccato ai registratori di parametri del volo AF 447.
1066	Parte dei ricavi della Tridacne Sud sono devoluti all'associazione umanitaria Croce del Sud.
1067	Vittorio Mangano, morto alcuni anni fa, era stato condannato nell'ambito di un processo di mafia e per alcuni anni aveva svolto il ruolo di stalliere ad Arcore, la tenuta del presidente del Consiglio Silvio Berlusconi.
1068	Quando avevo 17 anni, mi ha caricato in macchina, mi ha portato a Mariano Comense, e mi ha detto: Lello, qui diventi uomo e corridore.
1069	Mazzarri è bravo, così come i giocatori e la società".
1070	Lannuncio del procuratore generale di New York Andrew Cuomo è una buona notizia per lopinione pubblica statunitense indignata dalla vicenda, ma soprattutto per lamministrazione Obama e per il Segretario al Tesoro Timothy Geithner.
1071	Sua figlia segue gli ultimi scandali italiani?
1072	Lo scorso luglio ci ricasca: un fotografo lo becca mentre esce dai cespugli di un parco londinese, dove si è appartato con un autista disoccupato di 58 anni.
1073	E' uno dei broadcaster europei con la più alta redditività operativa.
1074	"In questa circostanza - ha spiegato Mastella - mi sento di guardare a quella figura stanca che arrivò in mezzo a noi a Montecitorio e ci diede un'indicazione, che oggi si realizza, purtroppo in ritardo".
1075	Mi ritornano in mente continua la S.ra Ciacci - le parole di Martin Luther King e dico, come lui diceva, che io non ho paura del silenzio e delle parole dei cattivi: fanno il loro mestiere.
1076	Napoli: «D'Alema faccia di tolla: lui ha querelato mezzo mondo».
1077	La seconda fase consiste nella trasformazione della linea ferroviaria Montagnana-Monselice in una vera e propria metropolitana leggera distrettuale (SFMD), con corse ogni mezz&rsquo;ora nei due sensi di marcia.
1078	Be, Adriano Celentano è milanese, no?
1079	Se non fosse una tv di stato controllata direttamente dal parlamento.
1080	E' l'alba del 30 marzo scorso -riferisce l'associazione ambientalista- quando parte la prima demolizione.
1081	Innanzitutto cè quell impronta lasciata dagli stessi colpevoli che avrebbero agito senza nessuna particolare cautela, sicuri che nessuno sarebbe andato a cercarli.
1082	Da questa graduatoria manca il medico, interpellato dalle donne solamente il 9% delle volte.
1083	Non appena l'hanno vista hanno fatto fuoco", almeno cinque colpi.
1084	Presenta dunque caratteri di atipicità in contrapposizione alla tipicità di ipotesi della rappresentanza legale.
1085	E poi ha stimolato da parte cattolica una risposta per restituire a Rosmini la giusta "carta d'identità".
1086	Verde speranza o verde muffa, chissà: ad agosto ricominciano gli uragani e da questo limbo è un attimo ripiombare nell'inferno.
1087	Le idee, a questa nostra gente, non mancano.
1088	Nasce in quest´ottica l´accordo con Dada, azienda del gruppo Molteni, che mira a sviluppare gli arredi interni utilizzando tecnologie e soluzioni di altissimo design.
1089	Tornerà Horstink, rappresenta quel giusto mix di esperienza e gioventù che stiamo cercando".
1090	L'idea la stessa che sta alla base del telelavoro, che permette di svolgere le proprie mansioni praticamente dovunque, ammesso che ci sia una connessione disponibile.
1091	Sono ottimista sull'esito della trattativa".
1092	Entra Bojinov al posto di Pazzini, mentre la Samp risponde con Pisano per Edusei.
1093	Che ha pagato per Alberto Gilardino, l'uomo-mercato dell' estate: "è stata una trattativa difficile che all'inizio non mostrava le condizioni per potersi concludere positivamente, poi le cose sono cambiate".
1094	Insomma, per l'ennesima volta il caso viene riaperto.
1095	Il Celtic pronto a tenere l'ex rossobl, ora si tratta di stabilire l'ingaggio e la durata del contratto.
1096	Eight Sin, l'ottavo peccato, è la loro linea di punta, strizza l'occhio a Miss Sixty, Fornarina, Diesel, Energy, Subdued, costando meno della metà.
1097	La sagra, infatti, è divenuta nel tempo un appuntamento interprovinciale irrinunciabile.
1098	Sono contento di dove sia arrivato il disco con le forze che avevamo.
1099	Su quest'ultimo punto ieri e' arrivata la rivelazione della Cbs.
1100	Insieme alla primogenita Lucy, la mamma si dedica giorno e notte alle due piccine di casa."
1101	TORONTO - Le autorità messicane non hanno più nulla da aggiungere alle indagini sulla morte dei coniugi Ianiero.
1102	Quelle norme sono incivili».
1103	Dal 1981 Jerry Reinsdorf era chairman presso i Calzini Bianchi, e lo stadio precedente non gli andava molto a genio.
1104	"Dicono che io, Loredana Bert e Toto Cutugno facciamo un Festival della terza et, e gli altri diciassette 'big' dove li mettono?
1105	Non resta che attendere il contenuto del piano straordinario per il Sud a cui sta lavorando Berlusconi e che potrebbe essere presentato in una prossima riunione del Consiglio dei ministri.
1106	Ma - in barba all''effetto Harry Potter' - solo il 25% porta gli occhiali, nonostante circa il 66% ne avrebbe bisogno.
1107	Lui le ha preferito Pamela, ma la moretta romana, dopo la delusione iniziale, se n'è fatta una ragione.
1108	Salvo solo PippoGol e Ringhio per l'affetto e l'attaccamento alla maglia!
1109	Joe indaga tra i vicoli di una metropoli cupa, circondata dal blu profondo di un cielo notturno e da centinaia di grattacieli.
1110	Valentino Rossi parte in pole position.
1111	Un "comitato in grado di assicurare una vera e propria blindatura dei bandi di gara" e di "cucire addosso come un vestito" appalti milionari destinati al superimprenditore Alfredo Romeo.
1112	L'area adiacente al Palazzo viene ancora chiamata dai tropeani 'arretu o casteu', fino ad una cinquantina di anni fa una piccola oasi del centro storico piena di fascino e di mistero.
1113	Ma ci voleva il nero su bianco del finto curdo Fabrizio Gatti a scatenare un uragano.
1114	Sono la minoranza, sempre più minoranza, sono meno, sempre meno, almeno il diritto al mugugno lasciateglielo!
1115	Ma questa è solo una realtà virtuale.
1116	Le nostre culture - quella cristiana e quella islamica - non sono meticciabili.
1117	Per il resto si va verso la conferma dello stesso undici che domenica scorsa ha perso di misura a Cava dei Tirreni.
1118	E così Laura Pausini, mente e cuore del mega concerto «Amiche per lAbruzzo» (1 milione e mezzo di euro raccolti) è il volto più amato di giugno, come attesta il sondaggio mensile di S&G Kaleidos.
1119	Nessuno ci dividerà dalla Lega.
1120	Scherzi finiti male.
1121	Con tanto di sputtanamento del Cavaliere.
1122	Alitalia inizia la giornata con un progresso del 4,14% a 0,983 euro.
1123	E a chi lo accusa di decurtare ingiustamente il salario per soli pochi giorni di malattia, il ministro risponde: " Nel privato funziona già così.
1124	Durante la promozione del film nessuno voelva le mie foto autografate, tutti chjiedevano il poster di Jason con la sua maschera.
1125	«Ma se il cliente insiste, nessuna legge ci vieta di fare il tatuaggio che desidera».
1126	Israele non si può criticare finché si macchierà di azioni appena appena meno peggio di quelle di Hamas?
1127	Quello che voglio dire è che questo aumento di bambini nelle scuole cè, ma bisogna differenziarlo.
1128	Che il linguaggio sia un essere vivente in perenne mutazione non lo si deve certo a Internet o ai computer.
1129	Nella colluttazione e rimasto ferito anche lui alladdome e al polso.
1130	Non vi importerebbe nulla?
1131	La Reggina rischia quando non velocizza il gioco e da più vivacità alla manovra.
1132	La Corea del Nord ha chiesto delle scuse ufficiali a Seoul, qualificando come una "grave provocazione armata" l'incidente navale.
1133	Dato che era impossibile riavere le azioni della mia casa editrice, i miei legali hanno calcolato il valore delle azioni di allora, lo hanno attualizzato con le varie rivalutazioni e hanno quantificato il danno.
1134	Da ieri è infatti in prova Francesco Lorenzo, classe 85, reduce da due campionati di Eccellenza con il Capo Vaticano.
1135	A inizio stagione stava entrando in condizione e si stava cominciando ad esibire in svariati lanci e tiri da fuori.
1136	A metterla in scena sarà il gruppo teatrale Il Borghetto (col patrocinio del Comune).
1137	Un prete che ha sempre sfidato le convenzioni, ma che di guai con la giustizia ne ha avuti tanti, ed è pure finito in carcere un paio di volte.
1138	Più di una volta, quando entravamo in una stanza in cui degli adulti raccontavano episodi della guerra, la conversazione si interrompeva.
1139	Solo sospensione.
1140	Le nostre cento regioni del vino consentono una varieta' infinita di gusti, sapori, sensazioni".
1141	Nessun segnale, nessun indizio di divisione.
1142	Comunque, funziona così: un preside riceve le lamentele di studenti, genitori o colleghi.
1143	Si tratta di strumenti di gestione collettiva del risparmio che hanno in portafoglio le quote di altri fondi comuni.
1144	La cerimonia di premiazione si è svolta presso l´Automotive Hall of Fame di Dearborn, in Michigan (Stati Uniti).
1145	Dello stesso avviso Franco Amendola, segretario provinciale della Federazione dei Ds, che ha ribadito la necessità di dare organicità ai progetti da realizzare.
1146	Molte altre gratificazioni dispensa l'isola ai bagnanti dalle più variegate esigenze.
1147	La zona è stata isolata per iniziare le indagini.
1148	LE PREOCCUPAZIONI - Lo scorso anno questo omicidio attirò un'ondata di condanne internazionali e preoccupazioni per la libertà di stampa in Russia.
1149	Ha perso lo scontro diretto per lo scudetto.
1150	"Quanto ai toni esasperati, il tritolo eccetera, quasi che qualcuno di noi o qualcuno legato a bande possa mandar tritolo, stesse tranquillo", ha detto Mastella.
1151	La cristianità qui sta morendo, non si faccia impressionare dagli incensi e dai pellegrini.
1152	"Siamo in grado di agire nel giro di 24 ore.
1153	Il ragazzo lo ha fatto acquistando un Walther P22, la settimana scorsa.
1154	VALENCIA - Comincia bene l'avventura di Luna rossa nelle semifinali della Louis Vuitton cup.
1155	Il professionista della cura può sviluppare competenze di tipo narrativo attraverso le &ldquo;Medical Humanities";, una specifica formazione basata sulle storie, sia di finzione (film, romanzi), che a sfondo autobiografico.
1156	Il mio obiettivo arrivare a 150 partite, me ne mancano solo due, credo sia possibile farcela tranquillamente.
1157	Se è giusto dire che all'Aquila il difficile comincia adesso e che occorre vigilare con severità, non si deve sottovalutare il senso di una presenza internazionale che ha accresciuto questa possibilità di attenzione e vigilanza.
1158	Lui ha dato ai miei lavori uninterpretazione di peso e fascino.
1159	Io due volte sono venuto e non c'era nessuno.
1160	A partire dalla stagione 1999-2000, le ambizioni degli Hawks iniziarono a sgretolarsi.
1161	Nella Prima Divisione di Lega Pro, Girone B, nessun problema per la capolista Verona contro il Marcianise ultimo, a 1,38 Matchpoint/Snai.
1162	Il VFS mantiene traccia dei file system correntemente supportati, come anche quei file system che sono correntemente montati.
1163	Se le voci di spesa davvero irrinunciabili sono e rimangono beni e servizi essenziali come i generi alimentari, le spese mediche e quelle per la casa, si cerca comunque di tagliare sul superfluo.
1164	Pensate quel che volete, ma finchè la Borsa (e il mondo) non si libereranno da questo marciume umano sarò ben contento di far parte dei "becchini" così definiti da Olly.
1165	Spera di avere (finalmente) accesso agli atti presso il Genio civile e nel frattempo si tiene alla larga dall&rsquo;edificio.
1166	Lahm (Bayern): non riesce a togliere dalla porta il tiro sporco di Petric, ma per il resto si fa apprezzare per continuità di rendimento e solidità.
1167	«Siamo liberi di fare ciò che vogliamo: sarà divertente perché siamo soli in scena, non c´è nemmeno il pre­sentatore.
1168	"Conosco bene la squadra e l'ambiente: si passa dall'euforia al pessimismo con estrema facilità e non voglio che accada.
1169	Il numero 1 del ranking mondiale è incappato in un nuovo bogey: ha avuto bisogno di 3 putt e ha visto il suo vantaggio ridursi a un colpo.
1170	I costi per la gestione dei mezzi operativi e lattività di soccorso ordinario e speciale sono di 87 milioni, lo stanziamento si ferma a 35,8, con un ammontare di oneri già formati pari a 12 milioni, si legge nella relazione.
1171	Nel 1995 non vi era nessun avventista.
1172	Intanto la squadra è tornata oggi pomeriggio ad allenarsi per preparare la trasferta di mercoledì contro il Genoa.
1173	All'ordinanza ha lavorato anche la prefettura, perch l'intervento dei due Comuni da solo e senza collegamento con le forze dell'ordine servirebbe a ben poco.
1174	La vita politico-religiosa, i problemi dellidentità culturale sono una roba complicata che non si possono semplificare troppo se non a rischio di produrre nuovi e più acuti problemi e conflitti.
1175	«Un progetto - aggiunge - che sappia dare un'amministrazione che cambi le cose e sia capace di trasmettere fiducia all'intera comunità.
1176	Napoli- Lazio quand'è finita in campo è una chiacchierata solitaria di venti minuti e passa tra Lotito e De Laurentiis, tutt'e due soli e senza testimoni, nessuno intorno, niente orecchie indiscrete però gli sguardi curiosi puntati là.
1177	Che non possono percorrere determinate strade, o passare sotto certi ponti bassi, solo che nessuno glielo dice".
1178	Per lintera campagna elettorale ha giurato che avrebbe recuperato quel metodo miracoloso il giorno dopo la cacciata di Berlusconi.
1179	Cresce la superficie boschiva nelle Marche.
1180	D'un tratto, il sentimento di sicurezza che la propria potenza militare aveva dato agli israeliani, nel '67, con la strepitosa vittoria nella guerra dei Sei giorni, sembrava dissolto.
1181	Ma nella catena delle produzioni manifatturiere il panorama normativo è ancora in larga parte da chiarire.
1182	Quindi non nel solito laboratorio per prototipi e non nel solito reparto speciale.
1183	Ma il Cagliari recrimina per l'espulsione forse troppo severa di Cossu, che ha costretto i padroni di casa a giocare in dieci per oltre 50 minuti.
1184	Due pubblici da sempre amici.
1185	Eccola, finalmente, la tv di qualit: quella che ci emenda dal trash, quella che salva gli italiani da una sorte escrementizia.
1186	Un capitolo doloroso del discorso del presidente che si chiude con "l'abbraccio ai familiari e alla citt".
1187	Si considerano sostenute alla data della consegna o della spedizione le spese di acquisizione dei beni mobili, mentre si considerano sostenuti alla data in cui le prestazioni sono ultimate gli oneri relativi ai servizi connessi.
1188	Orario continuato dalle 10 alle 20. I bambini potranno giocare in un apposito spazio assieme al Magico Coppertin.
1189	Balotelli, pur avvisando il mister al telefono, è arrivato direttamente al campo di allenamento alle 15.20, con venti minuti di ritardo sull'orario della seduta.
1190	Secondo il gruppo, sono i player HD-DVD quelli più venduti, ovviamente se dall'altra barricata escludiamo le vendite della console PS3.
1191	In difesa rientrerà Paolo Maldini.
1192	Al 28' il gol partita: Cristiano Ronaldo elude la difesa avversaria, serve Rooney sulla sinistra che con un gran tiro infila il portiere avversario sul palo opposto.
1193	L'affermazione, provocatoria ma che contiene un fondo di verità, è di Giovanni Galeone.
1194	"La Cina dal G8 e dal prossimo summit di Copenhagen si attende una spinta all'attuazione dei piani esistenti, senza aggiungerne degli altri.
1195	A tre mesi da quando sono scesi in sciopero, paralizzando la produzione cinematografica e televisiva, gli sceneggiatori di Hollywood hanno trovato un accordo di massima con studios e networks.
1196	Gli ho detto di lasciar perdere".
1197	Faremo un giro tra le novità dell'editoria e martedì vi racconteremo.
1198	Ascolti le reazioni, le esternazioni, le controdichiarazioni.
1199	GIOIOSA JONICA (RC) - La notizia è giunta come un fulmine a ciel sereno.
1200	Se Ivan è colpevole sarà giusto che paghi ma perchè non vengono alla luce tutti i nomi degli altri sportivi coinvolti nella vicenda?
1201	"Il problema non sono i vertici", aggiunge Bossi, "i partiti funzionano, basta solo che i dirigenti vadano a cena insieme.
1202	«State tranquilli, ora ce ne andiamo, tanto qui creiamo solo disagio» ha detto Franceschini a volontari e sfollati nel campo di Onna.
1203	A Piazza Affari sono volate le Luxottica(+8,8%), tanto da essere state sospese per eccesso di rialzo nel durante della seduta.
1204	Non ci voleva tanto a capire che questo sarebbe stato l'esito, non si doveva essere Einstein della politica", ha commentato a caldo il presidente della Camera, Pier Ferdinando Casini.
1205	Forse c'è ancora bisogno di una stretta su reati come la violenza sessuale?
1206	Bachman ipotizza che il disco fisso flash avrà una capienza intorno ai 30 GB.
1207	Ricordiamo che lo scorso giugno la procura della citta' partenopea aveva emesso un provvedimento di sequestro di beni per 750 milioni di euro nei confronti della societa'.
1208	Questo il suo biglietto da visita allarrivo alla corte degli Hoyas.
1209	FIAT ( IT0001207098 ) ha chiuso l'ultima seduta a 17.62 euro, con una variazione rispetto alla precedente del 5.19 %.
1210	E così accade che oggi, per distruggere l’uomo che sta cambiando l’Italia, si è persino disposti a distruggere l’Italia stessa.
1211	Yasser Arafat RAMALLAH - La Muqata è un complesso bruciato dal sole in questa estate mediorientale.
1212	Il tuo caso ha fatto scalpore e messo in evidenza un problema serio a partire dal web.
1213	Non c'è mica il numero legaleD'Alema ribadisce quindi che un pronunciamento del gruppo del Pd al Senato contro il discorso di Gheddafi "non avrebbe senso".
1214	Il 30 ospita un'anteprima di My Special Car Show, la manifestazione dedicata alle auto speciali e sportive che andrà in scena a Rimini dal 26 al 28 marzo 2010.
1215	La tenda - Resta da chiarire, in effetti, l'esatta posizione del cadavere rispetto al pilone della funivia, che si trova metà nel bosco e metà su un prato.
1216	«L'opposizione farebbe l'opposizione, strillerebbe contro queste politiche repressive.
1217	Aptera: l'auto elettrica che piacerebbe ad Obama - Anche su terra è possibile viaggiare su &ldquo;ruote del futuro";.
1218	RINCARO GAS - Per quanto riguarda il gas, l'aggiornamento porta il prezzo a 75,70 centesimi di euro per metro cubo, tasse incluse.
1219	Al cinema, dunque, la storia si conclude così, in prigione: non c'è lieto fine, Amanda Knox.
1220	Provate a chiedere a un collaboratore di un call center se il suo stipendio è aumentato.
1221	REGGIO EMILIA (24 nov. 2006) - Si rinnova venerdì 24 novembre lappuntamento con la più antica delle tradizioni di Reggio Emilia: la Festa di San Prospero, patrono della città.
1222	Lazetic si lamenta, ma Vannucchi è innocente: cade da solo.
1223	Oltre a Ballan, altri due italiani.
1224	Ieri la Federal Reserve ha deciso, come ampiamente scontato, dagli operatori di lasciare invariato il costo del denaro negli Stati Uniti al 5,25%.
1225	La riduzione dell'import è stata compensata con gli stoccaggi, ma da giorni ormai dalla Russia arriva meno gas di quanto ne serve.
1226	Senonché, unora dopo, unaltra agenzia riferiva che il presidente della Camera sera incontrato con Fini, Cicchitto e Donato Bruno e, lasciando la Camera, Cicchitto annunciava: «Con Casini cè laccordo politico».
1227	Riflettori puntati su Ora Gaspari vuole vincere Spieghi però perchè.
1228	La moda è bionda.
1229	E i problemi non sono risolti».
1230	Chiediamo di non consentire che la dignità dell'Avvocatura sia sacrificata sull'altare dell'equivoco di voler erigere ad obiettivo politico pregiudiziale quello che si presenta come un cedimento irragionevole alle pressioni dell'ANM.
1231	Le alternative ci sono e sono valide.
1232	Risultati privi del permesso di soggiorno, i tre sono stati condotti in questura per essere identificati.
1233	Il 16 luglio, giorno di festa per la Madonna del Carmelo, il paese ha partecipato alla consueta Processione del pomeriggio.
1234	Arte anche nel Ponente.
1235	Di fronte a tanto degrado, è meglio fermarsi un attimo e riflettere».
1236	Ma la bellezza del volley è nell'imprevedibilità: a metà gara si può risorgere, come hanno fatto gli emiliani, e diventare inarrestabili portando a casa due punti pesanti.
1237	Per la Direzione investigativa antimafia (Dia), inoltre, ormai la criminalità albanese si è concentrata sul traffico di droga dove svolge un ruolo da protagonista.
1238	PRIMO rigore della stagione a FAVORE del Lecce.
1239	Il mio è stato un discorso troppo di sinistra, troppo moderato, ma non mi interessa.
1240	Di forma circolare, è su due piani: il primo per la didattica, il secondo destinato alla ludoteca (con biblio-videoteca, spazi per attività e per far incontrare le famiglie).
1241	A sventolare sono i vessilli di Rifondazione comunista, del Pdci, dei Verdi, della Rosa nel pugno, dello Sdi e dei Radicali, ma anche, seppure in misura minore rispetto agli altri, la bandiera dei Ds.
1242	Massimi e minimi di seduta sono stati registrati rispettivamente a 20.12 ed a 19.52 euro.
1243	I suoi danni si esplicano principalmente a livello del sistema nervoso.
1244	Milwaukee perde la 3^ partita consecutiva.
1245	«Hanno espresso disponibilità ad un incontro e ad una futura collaborazione e questo rappresenta una piccola vittoria, nel senso che quando si portano avanti le buone iniziative si incontra il favore politico generale».
1246	Tuttavia, la sua presenza non porto' loro fortuna.
1247	I risultati trimestrali sono stati commentati dalle principali banche d'affari.
1248	Quindi tre paragrafi: "Maggioranza nazionale"; "No a preferenze"; "Sì a sbarramento".
1249	Quello di inizio agosto era stato preannunciato come uno dei weekend più "critici" per il traffico sulle strade e così è puntualmente stato.
1250	Trabocca il piazzale antistante la basilica dove le strade di Elena e Ciccio, entrambi di Giovent studentesca (il movimento di Comunione e Liberazione), si separano.
1251	La raccolta premi è stata trascinata dallottima performance realizzata nel settore vita, dove Toro ha ottenuto un miglioramento nellordine dell8%, un tasso di crescita superiore alle attese.
1252	Scrivete al forum, rispondete alle domande che volete come volete (giuro, ho parlato una sola volta nella mia vita con il viceministro Enzo Visco, più di quindici anni fa; e il forum è anonimo, fidatevi).
1253	E' finita al pronto soccorso.
1254	Il Liverpool ha confermato anche a Stamford Bridge, il campo del Chelsea, il suo credo.
1255	Berlusconi non è il novello partigiano d'Italia.
1256	Le penetrazioni di Woodward e le triple di Datome spingono il Montepaschi fino a +21 (47-26), mentre Kaukenas (19 punti all'intervallo) detta tempi e ritmi con disinvoltura esponendo i colleghi varesini a una figuraccia.
1257	Che è un castigo di Dio?
1258	Si è laureato, ha trovato un lavoro, ha ricominciato ad uscire la sera con gli amici e ha cominciato a frequentare altre ragazze.
1259	Il calo maggiore è stato osservato in Polonia (dal 9,2% al 6,7%), e il più alto aumento in Spagna (dall'8,3% all'11,3%).
1260	E infine non poteva mancare Warren Buffett.
1261	Pdl sarà un partito-rete"
1262	«Molti feriti sono spirati nel corso della notte e ci attendiamo che il numero dei morti possa salire ancora», ha detto Saad al Chemari, medico dell' ospedale di Hilla, ad un centinaio di chilometri a sud di Baghdad.
1263	Specchio di questa divisione sono le più grandi città del Paese, Rotterdam e Amsterdam.
1264	La notizia dell'acquisizione dei diritti da parte di Endemol è forse più interessante di quanto potrà essere il film in sé.
1265	Del resto”, ha osservato Jovane, “l'entrata di nuove società in quest'area non fa che confermare l'importanza che Microsoft ha sempre dato a questi strumenti”.
1266	Inoltre i file si possono masterizzare su cd: in questo modo gli utenti Downlovers possono creare la propria collezione di album preferiti.
1267	Mio padre Carlo era operaio alle ferriere, ha sgobbato tutta la vita e anche lui non aveva un gran fisico.
1268	Bene il Frosinone, che ha battuto 2-1 il Ravenna (quarta vittoria nelle ultime sei partite) in una gara delicata.
1269	Ci si augura che camminando abbia calpestato qualcuno dei tombini che ancora in Puglia, numerosissimi, coprono i punti di ispezione delle condotte dell'Acquedotto pugliese.
1270	Pertanto, quando il mancato adempimento di un dovere comporti per lutente un danno che obblighi al risarcimento, il coordinatore infermieristico è chiamato a rispondere a titolo di responsabilità civile.
1271	Si è semplicemente perso all'interno del sistema».
1272	Dillo ad alta voce che non ho capito!".
1273	La biglietteria del festival, presso il Caffè Teatreno in Piazza Don Leoni, 18, è aperta dal lunedì al sabato dalle 12 alle 19.
1274	I parenti delle vittime hanno perlustrato ospedali e obitori alla ricerca dei propri cari.
1275	Ma per me quel coniglio capiva tutto».
1276	Il modello del Welfare to Work si fonda su una serie di incentivi e disincentivi che rendono sempre meno conveniente contare sul sussidio.
1277	Per verificare l'edizione attualmente installata sul proprio sistema è sufficiente selezionare il menu "Personalizza e controlla Google Chrome" e successivamente la voce "Informazioni su Google Chrome".
1278	Nel primo tempo la mia squadra è stata perfetta, nella ripresa abbiamo sofferto.
1279	Con una decisione molto comprensiva delle ragioni dell'Italia, la Iaaf ha dato il nulla osta a Libania Grenot: sarà al via dei suoi 400 il 18 agosto ai Giochi.
1280	Stefano Napolitano, consigliere provinciale uscente di Forza Italia, per sua scelta è stato dirottato nella prima lista civica collegata.
1281	Meno sicuri lontano da casa?
1282	Veltroni ha ricordato i 12 punti del suo programma.
1283	L'assenza di vibrazioni è qualcosa di piuttosto nuovo.
1284	Anche l'Associazione nazionale magistrati replica a Casini che ha invitato il sindacato delle toghe a far pulizia al proprio interno, isolando le 'pecore nere': "Se ci sono casi specifici si facciano nomi e cognomi.
1285	Il processo di selezione di un nuovo membro del Consiglio, osserva, in genere è elitario: "vuoi qualcuno che conosci e di cui ti fidi.
1286	Non si capisce cosa ci sia dietro a tutto ciò, ma sembra che siano dei rituali punitivi.
1287	Diego e la maggior parte dei giocatori del Werder hanno avuto un giorno libero dopo la fine della prima serie di allenamenti a Nordeney in Germania.
1288	Qui la Coar si siede un pò sugli allori e l'Aurelia reagisce ed al 9' sempre Marcucci al volo raddoppia per i suoi.
1289	La costante è la stessa: l'Atalanta sa giocare molto bene la palla e sfiora il pari a ripetizione.
1290	Brutta, sulle gambe e senza idee, la squadra di Mazzarri rimonta un gol allo Stoccarda con grande fatica e raggiunge quota 4 punti.
1291	Sviluppata intorno al tema dei roller, questa show-car è il primo risultato di una partnership con Rollerblade, motivata da valori comuni, quali il piacere della mobilità, la condivisione e la gioia di vivere.
1292	Quel bene comune per tutelare il quale lo Stato esiste ed è nato.
1293	Per acquistare prodotti pirotecnici rivolgersi sempre a commercianti autorizzati.
1294	Il Modena non sta a guardare e Catellani, sempre di testa, sul secondo palo dimezza lo svantaggio.
1295	E´ una questione empatica: la Placido possiede quella folle determinazione che era in Moana".
1296	Fabio Aurelio (Liverpool): per Benitez ormai lui il titolare nel ruolo di terzino sinistro.
1297	L'Arsenal fa molto possesso palla, ma spaventa Doni soprattutto quando sprigiona la sua potenza.
1298	Non dico che vinciamo, ma i mezzi per farcela ci sono».
1299	Questione piccola, quella valligiana, se confrontata all'immenso patrimonio della famiglia.
1300	Siamo stati, anzi, molto applauditi.
1301	Spinelli e` soddisfatto: ` E` tutto chiarito, e` tutto a posto.
1302	In pochi giorni è stata chiamata da un'azienda marchigiana come stagista nelle risorse umane.
1303	“Colin McRae viveva per la velocità, l’adrenalina e per il divertimento del mondo rally.
1304	Ci sono da portare a termine le riforme istituzionali imposte dalla destra, da risolvere il conflitto di interessi, da garantire il pluralismo dell`informazione e della formazione.
1305	Non vi è dubbio quindi che il sistema vada riformato alla luce delle lezioni che questa crisi ci ha impartito.
1306	La sfida presidenziale e' sicuramente difficile, ma ci sono tutte le condizioni per vincere e per portare nuovamente un 'democrat' alla Casa Bianca".
1307	Lo ha confermato un ufficiale, che ha detto che sono stati eseguiti controlli nella moschea, ma non è stato trovato niente di sospetto.
1308	Di per sé, il successore "naturale" di Berlusconi, del quale condivide analogo destino : di essere odiato da quegli italiani abituati ormai ai tradizionali vizi all'italiana che tanto ci "onorano" nell'intero mondo.
1309	Sono riconducibili a lui almeno due ristoranti della Ruhr di altissimo livello, frequentati da politici regionali e nazionali.
1310	Si tratta di un presepe del tutto particolare, unico nel suo genere.
1311	Nel 1989 il ribasso dei prezzi dell&rsquo;hi-fi ha consentito la vendita in Gran Bretagna di 83 milioni di audiocassette.
1312	Al quarto d´ora, Deogratias al limite dell´area manda alto.
1313	Uomini e donne che hanno vissuto un secolo.
1314	La sua entrata nella lega coincide, ironia della sorte, con la chiamata dei Phoenix Suns di Mike DAntoni (21^ scelta del draft 2005); salvo poi essere subito ceduto ceduto, insieme a Quentin Richardson, ai New York Knicks in cambio di Kurt Thomas.
1315	L''Udinese potrebbe essere costretta a giocare alcune gare lontano da casa, vista l''inagibilita'' del Friuli e il contenzioso con il Comune.
1316	Il resto degli spalti è vuoto.
1317	Siamo state brave ad andare avanti nonostante non avessimo giocato benissimo nel primo set.
1318	Verso la metà di giugno mi sono fatto male al ginocchio sinistro durante una partita di calcetto.
1319	E che non sarà sicuramente un aiuto alle già dichiarate difficoltà delle famiglie di arrivare alla fine del mese.
1320	Dirty Dancing, un film realizzato con un budget limitato, a sorpresa sbanca i botteghini e diventa una pellicola culto.
1321	Operare e sensibilizzare ad un uso etico e solidale del denaro affinché sia al servizio del cittadino, orientato a perseguire il bene sociale più che il rendimento economico.
1322	L'attentato alla Bhutto stata rivendicato dal numero due di Al Qaeda, Ayman al Zawahiri, che in un colloquio telefonico con l'agenzia Aki-Adnkronos international, ha detto: "Abbiamo eliminato il pi importante asset nelle mani degli americani".
1323	Lo fa attraverso un intreccio teatrale appassionante, una costruzione ricca di suspense e tensione scenica.
1324	New York, 26 mar. (Apcom) - La candidata democratica alla Casa Bianca Hillary Clinton ha riportato al centro della campagna elettorale le polemiche sui commenti razzisti del reverendo Jeremiah Wright, il pastore del rivale Barack Obama.
1325	Alla faccia di quella tanto sbandierata attenzione nei confronti delle circoscrizioni con la quale hanno vinto le elezioni».
1326	EX IDOLO - Nei giorni scorsi Starace aveva parlato con la stampa argentina della sua ammirazione per Maradona.
1327	Il sindaco sottolinea la politica amministrativa «che pone molta attenzione al sociale; con l'Ater, inoltre, abbiamo in programma interventi per le situazioni di povertà che sappiamo esserci ma che sono, quasi tutte, importate.
1328	Cristiano Ronaldo dirà addio a Felipe Scolari che andrà ad allenare Michael Ballack al Chelsea.
1329	Né all'estero, né in Italia.
1330	Ad unepoca più recente risalgono le tele di Giuseppe Talamoni e Giuseppe Didone che documentano laggiornamento in chiave moderna della quadreria ospedaliera.
1331	E, ancora: un occhio elettronico terrà d&rsquo;occhio piazza Torriglia, uno corso Buenos Aires, uno l&rsquo;incrocio tra viale Millo e viale Arata, uno Sampierdicanne, uno Caperana, e uno l&rsquo;Aurelia, nella zona delle Grazie.
1332	Fa parlare un suo amico che ne racconta di tutti i colori.
1333	Minuscola dimostrazione del riflesso condizionato di cui si trova ampia traccia nelle pagine del saggio.
1334	Questo invece l&rsquo;appello del procuratore aggiunto di Torino, Raffaele Guariniello, interpellato dalle agenzie di stampa in una pausa del processo Thyssen in corso a Torino.
1335	Ma è una ragione in più per rispettare la lista fatta razionalmente a casa.
1336	Ma Alonso è tosto: va piano, ma difende la traiettoria.
1337	"La città aromatica" è la voglia di far conoscere una Siena ricca di appuntamenti culturali di assoluto prestigio, capaci di coinvolgere un pubblico differenziato e capaci di valorizzare il meglio della produzione artistica locale.
1338	In buona fede, si sono sempre difesi loro.
1339	Così, al via libera dei propri specialisti, il Liverpool ha legato lok definitivo alla trattativa.
1340	Fatto sta che per fronteggiare l'empasse dell'economia americana ognuno si attrezza come può.
1341	Intorno alle 17,30 italiane il Dow Jones scambia in rialzo dell'1,88% a 7.804,21 punti, l'S&P 500 si muove in progresso dell'1,67% a quota 819,68, mentre il Nasdaq sale dell'1,55% a 1.540,10 punti.
1342	La verità va detta fino in fondo, senza mezzi termini, ma in un rapporto dialogico".
1343	Anche in Italia, secondo Washington, la Cia avrebbe agito con il benestare delle autorità italiane.
1344	Si tratta di un film molto particolare che si distingue da tutti gli altri di questo genere.
1345	La nuova funzione, peraltro, è pensata anche nello specifico della fruizione mobile, ove una decisione istantanea può rendersi necessaria e dove tale tipo di indicazioni può permettere un accesso molto più rapido alle micro-informazioni cercate.
1346	"E'' andato bene - continua Spalletti - abbiamo potuto lavorare con continuita'' e concentrazione, con tutto cio'' che ci necessitava sempre a disposizione.
1347	Lesborso da sostenere è di Euro 30.000 e si paga un acconto di Euro 10.000.
1348	Sia per noi che per le sim.
1349	Anche in questo caso, ci troviamo di fronte a una sostanziale confusione di ruoli.
1350	Poco dopo Raul ha segnato con un colpo di testa, mentre il gol più bello è stato il terzo, con un tiro da fuori di Reyes.
1351	In serata è stato trasferito in un ospedale di Zamboanga per una serie di controlli medici.
1352	Toshiba, leader dellaltro partito, propone invece due modelli, da 599 e 229 euro.
1353	Il monitoraggio in mare del tratto tra Libia, Malta e Italia noi già lo facciamo: le nostre motovedette lo sorvegliano e lo controllano.
1354	Niente da fare quindi, i due si sono dovuti ritirare ad un soffio dal top.
1355	Se saremo obbligati a finanziare la famiglia del premier sarebbe una cosa un poco stravagante anche per gli elettori del centrodestra".
1356	«Dalla scuola mi aspetto che mi aiuti a diventare un cittadino adulto», dice un ragazzo napoletano.
1357	Il tempo ricuperato potrà destinarlo allo studio, al lavoro, all'hobby preferito, al tempo libero con gli amici.
1358	"Qui si compra una camicia per 5 euro, un paio di pantaloni per 7, una maglia a manica lunga per 2-3 euro, una borsa da signora per poco più di 3 euro, una maglia da bambino per 2 euro", riferisce.
1359	E non per questione di donne.
1360	"Io credo di sì", ci risponde un ex funzionario di network che preferisce non rivelare la sua identità.
1361	Valentino Rossi vola - Al via è Pedrosa a scattare più veloce di tutti, seguito da Stoner, Lorenzo e Rossi.
1362	L'auspicio della Turco, che definisce la denuncia «eccessiva», è che sia stato «un errore».
1363	I big ci sono tutti, o quasi.
1364	La mobilità di queste risorse umane dovrebbe risultare utile all&rsquo;intera nazione; invece la Calabria viene in questo modo depauperata delle sue menti migliori, senza avere nessun ritorno in termini di politiche di sviluppo";.
1365	Ogbonna 6 Buona gara, fa' valere la sua stazza.
1366	&ldquo;Spero proprio - afferma - che sia un campionato nuovo, abbiamo sofferto nella prima fase per vari motivi.
1367	Una vasta massa continentale quindi dovrebbe poter essere facilmente individuabile dalla sua composizione geologica, ma nonostante tutti i rilevamenti fatti non si è trovata nessuna zona con caratteristiche compatibili con quelle di un continente.
1368	Quanto all''impatto della crisi sull'Africa, secondo Oxfam e Ucodep, questa è stata gravemente sottovalutata.
1369	E' su questa linea di pensiero che hanno preso forma le critiche sulla legittimità della monarchia di personaggi come Osama Bin Laden, alla quale era legato da fortissimi legami.
1370	E lì, secondo me, ha fatto un capolavoro: "Quando parla così sui giornali fa solo male alla squadra.
1371	Il tono accademico, a volte saccente.
1372	Sempre noi quelli delle fiamme a Ponticelli.
1373	Il morale non è al massimo, ma quando si viene da una sconfitta è normale.
1374	Anche la qualificazione per la 2010 FIFA World Cup in Sudafrica svanita, cos questa Gold Cup dovr rappresentare l'ennesimo tentativo di ricostruzione in vista di Brasile 2014.
1375	I principali committenti sono negozianti e allevatori italiani disonesti.
1376	Non resteremo tutti e trentacinque allInter, ma dobbiamo cercare di compattarci sempre più nel futuro.
1377	Solo posso dire che per quanto riguardava l´Afghanistan, avevamo ragione".
1378	Suoni e parole che hanno fatto da ideale colonna sonora di questi formidabili e storici due anni che hanno portato, per la prima volta, un nero alla Casa bianca.
1379	E' proprio il CONTRARIO della LOGICA, cioe' quello che accade ora.
1380	QUI JUVE - A Torino, intanto, Amauri si è sottoposto in mattinata alle visite mediche presso la clinica Fornaca e poi al Centro di medicina dello Sport.
1381	Ma il tecnico della Lazio si è già lasciato scappare un'ipotesi di tridente con Pandev e il fuoriquota dell'Italia olimpica.
1382	E chi tira è la musica.
1383	Questo è un fatto unico in Europa, non si è mai visto da nessuna parte».
1384	Anche se il cospicuo dossier arrivato in Italia include carte a loro modo profetiche - tipo la fotocopia di un articolo del Financial Times che a due giorni dalla morte di Mattei si chiede se questi "dovrà andarsene" (Will signor Mattei have to go?)
1385	Donadoni sembra però sicuro del fatto suo: " Sarà una stagione dove tutti noi dobbiamo essere professionali al massimo.
1386	Ma, in nome della comune ragione illuminata dalla fede nel Dio unico, il Papa raccomanda pure a cristiani e musulmani di collaborare per difendere i «diritti umani universali», primo fra questo «il diritto alla libertà religiosa».
1387	«Penso di sì, siete voi che vedete discordie».
1388	Sarà infatti offerta al pubblico una serie di eventi alternativi alla Movida, in grado offrire un articolato programma di animazione dellOltretorrente.
1389	Noi, grazie a Internet e alla tecnologia, possiamo davvero essere connessi gli uni con gli altri, comunicare, sviluppare una coscienza collettiva.
1390	Sono esperienze di vita vissuta, opinioni e testimonianze sulle pari (o impari, come è stato più volte denunciato) opportunità.
1391	Josefa Idem (Epa) MILANO — Janek, 12 anni, è la voce del suo giudice interiore.
1392	Poli, tra gli altri casi, in passato era riuscito ad aiutare alcune persone, non solo italiane, a riavere i figli sottratti dall'ex coniuge.
1393	Ha anche contribuito a cambiare Internet stessa, facendola entrare nella vita quotidiana delle persone.
1394	Di recente la selezione under-23 si è presa un paio di legnate dalla Francia e dalla temibile Guernsey, capoluogo delle famigerate Isole del Canale (della Manica).
1395	Così potremo partire”.
1396	Un convegno di due giorni si terrà a Dresda, in Germania.
1397	Tiscali registra una minima flessione dello 0,02% a 2,1125 euro.
1398	NELLA GIUNGLA - La mostra di 25 immagini sulla Cambogia è il racconto dei progetti sociali portati avanti dalla comunità di SantEgidio, nei villaggi sperduti nella giungla.
1399	Bisognerà attendere la partita di ritorno".
1400	Il risultato è che tutto il mondo adesso conosce Wilders e il suo piccolo partito".
1401	A San Vito è arrivata anche la Polizia scientifica che ha effettuato le prime perizie balistiche.
1402	Bertil Wiklander, presidente della Chiesa Avventista della regione Trans-europea, ha detto: "Noi dobbiamo dimostrare ai musulmani che possono avere fiducia in noi, come avventisti..
1403	Sono stato coinvolto in questo bel progetto perche' gli autori sono convinti che somiglio molto a don Giovanni Bosco da giovane.
1404	Se la lotta all'evasione avrà successo il governo potrebbe pensare di abbassare le tasse con la finanziaria del 2008.
1405	Da Palermo al Nord.
1406	Labbassamento delle temperature a cui abbiamo assistito però non deve indurre a facili proclami sullarrivo anticipato dellinverno.
1407	Da elettore di sinistra quale continuo a essere, una delle cose che più mi irrita è lo snobismo.
1408	Almeno 12 persone sono state uccise in violenze a sfondo politico nelle ultime settimane, tra cui due candidati e ieri 7 militanti del Partito comunista marxista.
1409	Sarebbe rimasto per sempre nei miei ricordi, peccato, ma sono contento per come è andata la partita.
1410	"Noi ci attendiamo che le autorità cinesi provvedano a tali miglioramenti" conclude la funzionaria della Ue.
1411	"In questo campo è caduto un dogma.
1412	La tragedia rimane nell'ambito del diritto costituzionale di ogni singolo paese, lo strumento che definisce e protegge un cittadino, Lo Stato sceglie liberamente cosa fare, e spesso lo fa con molta libertà.
1413	E non bisogna dimenticare che Serena ieri ha comunque giocato due ore e mezza in doppio.
1414	Ieri doveva essere il giorno dell'iPod, e così è stato, eccome se lo è stato!
1415	Lo si legge nell'editoriale e nella copertina dell'ultimo numero uscito oggi in edicola.
1416	Il testo si chiude con l'appello ai mujahiddin in Europa affinché "innalzino la bandiera della jihad in ogni luogo fino a che i miscredenti non abbandoneranno l'Iraq e l'Afghanistan".
1417	Secondo certe interpretazioni basterebbe dunque una struttura minima destinata ad attività religiose per far scattare lesenzione.
1418	Rifaremo, inoltre, la passeggiata mare e costruiremo una nuova passeggiata pedonale che collega Rapallo con Zoagli e Rapallo con Santa Margherita.
1419	Questo vuol dire che bisognerà trovare una nuova sede per far lavorare in condizioni dignitose la Polizia, perché adesso queste condizioni non ci sono.
1420	Per ora nessuna soluzione.
1421	È vero che costringe i governi a ripetuti aggiornamenti statistici e continui interventi normativi.
1422	L'Italia di Anastasi adesso ci crede.
1423	Gli assalitori sono giovani, ben armati, determinati.
1424	E non è da escludere che tutto ciò poteva avere ricadute negative anche nel settore occupazionale, edile e nel sistema economico delle piccole e medie imprese operanti sul territorio.
1425	I carabinieri vogliono sapere chi aveva chiamato o da chi era stato chiamato, proprio per capire con chi aveva appuntamento in quel posto.
1426	Il più grave degli attentati di questa mattina, giornata festiva per i musulmani, è stato compiuto con tre autobombe nel quartiere Azamiyah nel centro della capitale, secondo quanto riferisce il capo della polizia Khalid al-Hassan.
1427	Con il ministro dello Sport ci vedremo lunedì, prima che io, martedì, riferisca com'è doveroso in Parlamento.
1428	Venturi denuncia un ''sistema radicato che deve essere estirpato con un'azione forte dello Stato e degli enti locali.
1429	Sì, ho provato a cantare anche su altri registri e, sono sincero, credo che sia il disco dei La Crus cantato meglio, ne sono fiero.
1430	La classifica di questa settima giornata delineera' il quadro dei play-off e dei play-out, in programma dal 27 novembre all'11 dicembre.
1431	Lotta con grinta nel fermare gli attacchi parmensi.
1432	MOLLI - L’Inter non è infatti partita bene.
1433	Un’unione che potrebbe portare al varo della prima legge bipartisan contro questi dispositivi.
1434	E l&rsquo;identikit porta a Ronaldinho che per qualcuno può essere soltanto una mossa elettorale, mentre in realtà c&rsquo;è un interessamento concreto.
1435	Non sappiamo se era convinta di quello che ha detto o se scherzava, ha commentato con i giornalisti il dirigente delle Volanti, Antonio Stavale, spiegando che la donna riteneva, sulla base di quel documento, di non essere perseguibile.
1436	Ci vuole nulla per scivolare su una pelle di patata e finire con la faccia sulle lame.
1437	Gli analisti di CSFB hanno alzato a 18 euro il target price sul titolo, confermando il giudizio "Outperform" (farà meglio del mercato).
1438	E menomale che esistono le norme antiterrorismo negli aeroporti!
1439	Ma chissà se veramente i membri del Consiglio Superiore (i nipoti) abbiano mai sentito un debito di riconoscenza nei confronti degli zii ( le banche socie) che li aveva eletti?
1440	Ingombro di due sole presenze.
1441	Una psicologa è stata inviata dal comando di Napoli mentre un ufficiale è in arrivo da Roma per portare il cordoglio di tutto l'Esercito italiano.
1442	Faceva caldo ma piovve spesso, il prato si trasformò in fango.
1443	Queste misure andranno accolte negli statuti societari.
1444	Se le autorità russe non tuteleranno le decine di migliaia di lavoratori cinesi del mercato Cherkisovskij di Mosca, Pechino rimanderà in patria tutte le prostitute russe che operano sul territorio della Cina.
1445	Nella condizione in cui si trova la Roma rimpiange un pò la mancanza di Pizzarro?
1446	La partita cambia volto con i bianconeri "costretti" a pressare per cercare il vantaggio e ospiti chiusi all'indietro che congelano la palla cercando solo le azioni di contropiede per difendere il pur meritato pareggio.
1447	Si potrà così andare a sciare a Vinovo in tutte le stagioni.
1448	Alla fine la differenza la fanno gli atteggiamenti, che sono molto importanti".
1449	Temperatura massima e minima in aumento di 3-4°C. Vento moderato da libeccio con isolate raffiche.
1450	Cosa sa della vera fatica che fanno le vere donne italiane per affermarsi nel mondo del lavoro?".
1451	Il calciomercato della pastasciutta e del cabernet».
1452	È lui, Bell, a dare al romanzo ilrespiro etico, lo sceriffo giusto impersona quasi lo spirito dei luoghi, con le riflessioni di un uomo della legge che cerca di far quadrare i conti faticosamente, che non si identifica più nel mondo attorno a sé.
1453	Infine nella pianura bresciana sta nascendo un progetto avanzato per la realizzazione di fiction storiche.
1454	In tal caso il difensore, di fiducia o dufficio, non si considera legittimamente impedito ed ha lobbligo di non astenersi.
1455	E allora abbiamo abbandonato il progetto e realizzato 'Merry Christmas', ad Amsterdam.
1456	A 250.000 Euro all'anno, veramente, perchè non lo prende la Roma?
1457	Missione Messina, quindi: `Giocano in 11 anche loro, in uno stadio difficile.
1458	Troppo severa con la noi la sorte, particolarmente nel primo tempo, quando ad una nostra superiorità paradossalmente è corrisposto il gol jolly di Giaconia».
1459	Se volete trovare un documento di qualsiasi tipo, in qualunque posto di Internet, che contenga una certa parola o frase, vi basta consultare Google.
1460	Detto questo, sono ben più laico di certi miei detrattori e custodisco gelosamente il principio della nostra autonomia.
1461	La Russa: "Carabinieri corretti".
1462	Mi dicevano che può avvenire quando magari uno “si muove troppo”, mette tanti video, pubblica troppe foto, manda migliaia di mail e ha troppi commenti.
1463	Tillerson ha avuto buon gioco facendo leva sulla performance del gigante dell'oro nero: Exxon è reduce da profitti record per 40,6 miliardi di dollari nel 2007 e per 10,9 miliardi nei primi tre mesi del 2008.
1464	Per ora lo screening è limitato agli ultimi tempi, ha concluso il questore, "ma ci ripromettiamo di continuare a ritroso, anche sulla base di nuove segnalazioni che potrebbero arrivarci".
1465	Il presidente della Corte d'Appello di Milano Giuseppe Grechi ha commentato così le dichiarazioni del ministro dell'Interno Giuliano a proposito della fuga di notizie relative alle intercettazioni sulle conversazioni fra politici e banchieri.
1466	Il nome è "Certo", i giovani rumeni che hanno scommesso sulle loro forze sono già 35. Iulian ha una ditta che fattura bene, con 35 dipendenti.
1467	Tutte le componenti della domanda hanno frenato.
1468	Ersel la ritroviamo inoltre nella società di gestione Fondaco: quest'ultima è la Sgr posseduta al 40% dalla Compagnia Sanpaolo assieme alle fondazioni Padova e Rovigo (23,37%), Bologna (8,63%), Cuneo (8%) ed appunto Ersel Finanziaria (20%).
1469	Il rimbalzo dei titoli bancari è stato guidato dal Banco Popolare (+2,83%), seguito da Unicredit (+1,78%), Mps (+1,68%) e Intesa SanPaolo (+1,23%).
1470	Eppure i giornali aprirono tutti sulla mia frase sul presidenzialismo ignorando il resto - ha aggiunto - si è trattato dell'ennesima manipolazione mediatica fatta ad arte per suscitare inutili polemiche».
1471	Inoltre sarà istituito un senso unico alternato in viale Papa Giovanni, nel tratto compreso tra lhotel Excelsior e il municipio.
1472	Nonostante il tempo inclemente, il popolo di centrosinistra ha votato per scegliere il candidato che sfiderà Letizia Moratti per la poltrona di sindaco.
1473	E poi cè il nome di battesimo del governatore, la cui origine è ereditata dallantico tedesco arnawald, ossia aquila protettrice e che comanda.
1474	La politica avrebbe bisogno di rigenerarsi profondamente operando in coerenza con quello che proclama.
1475	La seduta di giunta che, recentemente, ha dato la priorità a questi importanti interventi, ha anche messo in elenco la riqualificazione della sede storica del Piccolo Teatro di via Rovello, per una spesa di oltre 3 milioni e mezzo di euro.
1476	Il tecnico dell'Inter snobba l'aggancio: "Non credo che domani avremo gli stessi punti".
1477	LA SLEALTA' Guidolin rimanda al mittente anche la considerazione che Guana ha successivamente giocato per l'intero match.
1478	ROMA - Al via la lotteria dei test di ammissione all'università, e non mancano le polemiche di chi considera questa formula necessaria ma con molti difetti.
1479	PINEROLO, 24 maggio 2007 - Non ha larrivo in salita (sulla carta), ma quella di oggi, la 12a, è una tappa che fa lo stesso paura.
1480	Tutte queste parlamentari che parlano, accusano, ma questi ragazzi una sera j’è capitata ’sta cosa...».
1481	Sono alcune delle misure prese dalle autorità sanitarie di tutto il mondo per cercare di impedire la diffusione del virus che in Messico ha già provocato 103 morti e contagiato 1.614 persone.
1482	Ebitda margin al 13,1%, superiore di 240 punti base rispetto a quello 2006.
1483	"L'iniziativa della procura di Roma è un atto importante che speriamo possa fare chiarezza e riportare la vicenda alla realtà dei fatti".
1484	A sud est, lungo la costa bagnata dal Mar dei Caraibi, si trova la zona più nota a livello turistico, quella di Punta Cana e Bávaro.
1485	Negli ultimi mesi ho constatato un discreto interesse per Dmt e per la nostra infrastruttura", dice Falciai.
1486	Un buon Cagliari non raccoglie quanto semina e perde contro un Inter che non è apparsa la squadra ammazza campionato dello scorso anno.
1487	Se la conferma non interviene nel termine indicato, essa si intende negata e lautorità giudiziaria procede secondo le ordinarie disposizioni.
1488	Due terzi di questa percentuale sono dovuti, appunto, ai rutti degli ovini.
1489	Sebbene la gran parte del mondo dell'economia sia in difficoltà, le entrate di Google anno su anno crescono del 3%.
1490	In attesa di un film (vero) su Al Gore Jr.
1491	Dalle prime cellule ai primi invertebrati fino agli organismi più complessi e all´uomo, i visitatori potranno ripercorrere in prima persona le principali tappe dell´evoluzione.
1492	Può anche essere, ma sta di fatto che questa squadra non può pensare al primato se non fa mai un gol in trasferta (anche quello di domenica scorsa è stato un rocambolesco autogol).
1493	Nel team capolista invece a fare la differenza è l'esperienza di Beatino, Priolo e Cugliandro.
1494	Non ci hanno regalato nulla.
1495	RABBIA FERRARI - "Sarebbe una grave ingiustizia se venisse tolto il titolo a Raikkonen".
1496	L'opposizione invece - ha proseguito il premier - ha detto che non si poteva accettare questa candidatura per il metodo con cui era stata presentata.
1497	Secondo me a quell´età si comincia davvero a essere se stessi.
1498	Ma ormai è sempre così.
1499	Poco più di due settimane, dunque, un’enorme scommessa organizzativa, e un timore condiviso: quello dei brogli elettorali.
1500	La Hingis era stata sottoposta a un controllo antidoping il 29 giugno del 2007, a Londra.
1501	15.20 Ancora un turno di battuta tenuto a zero, questa volta da Venus.
1502	Molto probabilmente con l'indicazione "Casini premier".
1503	In tutti i casi ARIA fornisce anche 3 account di posta da 500 Mega con antivirus e antispam.
1504	Ciò nonostante, alcuni impianti elettronici sulla retina sono già stati realizzati.
1505	Questa è una novità perché, al fine del rilascio della carta di soggiorno, venivano considerati, nel vecchio testo della normativa italiana, solo il coniuge ed i figli a carico, non anche il genitore.
1506	Date più spazio ai sentimenti.
1507	Altri telescopi invece, tra cui l'Hubble Space Telescope, neccessitano molto più tempo per giungere a dei risultati finali.
1508	Quando sarai là fuori, non parlare con nessuno, non farti distrarre, concentrati solo sul primo lancio”.
1509	"Che i prossimi 30 anni siano divertenti come i primi 30".
1510	ROMA (8 settembre) - La versione di Mike uscì meno di due anni fa: Bongiorno scrisse infatti, a 83 anni, la sua prima autobiografia insieme al figlio Nicolò e la intitolò «La mia versione» (Mondadori, pp.383).
1511	INTESA S.PAOLO ( IT0000072626 ) ha chiuso l'ultima seduta a 5.54 euro, con una variazione rispetto alla precedente del -0.89 %.
1512	Quella con le maggiori garanzie economiche.
1513	Dopo un quarto set vinto facilmente, al tie-break abbiamo commesso tanti errori, tra murate subte e attacchi out.
1514	In "Assemblea condominiale" i protagonisti, stipati nel sottoscala e ancora incattiviti dalla riunione precedente, litigano su tutto: dal minutaggio della luce nelle scale alla puzza del ristorante cinese che si trova al piano di sotto.
1515	Il codice «anti anoressia» con nuove regole per il mondo della moda e della comunicazione verrà scritto in tempi brevi e sarà il risultato di un confronto con stilisti e agenzie di modelle.
1516	Infine, non piace nemmeno ai politici, perché la trasparenza dei problemi, delle scelte e delle responsabilità - invece della politica dei buchi - crea impopolarità.
1517	Per Draghi comunque occorre discutere perché, quando arriverà il momento, bisogna essere pronti data la complessità della vicenda.
1518	Noi investiamo il parlamento di questo".
1519	E lì è stato trovato il cellulare che li ha traditi.
1520	È bastato un colpo d'occhio per capire che c'era qualcosa di strano: nella lista inviata da Lottomatica c'era un numero con troppi zeri, sei in tutto.
1521	Si tratta di una perturbazione molto estesa, che va dalla Norvegia alla Tunisia.
1522	Squadre di operai muratori e esperti maestri nella lavorazione dei muretti a secco si alternano senza sosta.
1523	Chiedeteglielo nella prossima conferenza stampa».
1524	LUnione di Centro dovrebbe riuscire a eleggere 2 rappresentanti a Palazzo Madama.
1525	Nel caso, però, che il regista Niels Arden Oplev non venga a dirci che non lo avevamo avvertito: mai girare un film tratto da un romanzo scandinavo.
1526	Raccontateci dove andrete, chissà che non ci venga qualche idea in più!
1527	Perché la socialdemocrazia è in crisi?
1528	Pi problematica la posizione dell&rsquo;assessore alle Attivit produttive Tiziana Maiolo: "Escludere i troppo grassi o troppo magri dalla Polizia municipale potrebbe essere considerata una discriminazione basata sulle condizioni di salute.
1529	Due gli ingressi.
1530	La SIU ha scelto di celebrare questo primo centenario investendo in informazione e divulgazione scientifica.
1531	Gli ultimi finanziamenti pervenuti in diocesi, tanto per capirci, si riferiscono a stanziamenti approvati nel 2004!
1532	I fairway sono stretti e il rough è alto, per cui occorre precisione.
1533	Il debutto positivo di Dessena, un Jeda e un Conti (peccato per i due palloni persi e capitalizzati dall&rsquo;Inter) ritrovati, più Cossu col turbo: metà Cagliari riparte da qui.
1534	Sulla via del Mare sono presenti 4 impianti di rilevazione della velocità media, che accertano anche i sorpassi vietati.
1535	Ne sono felice, sono pure juventina".
1536	E oggi il portavoce del ministero degli Esteri, Hassan Qahqavi, non ha escluso che gli ambasciatori di alcuni Paesi europei possano essere espulsi.
1537	Per la Benetton, ancora in attesa di sapere chi sarà il nuovo allenatore, un'altra domenica difficile.
1538	Contrariamente a Monza il giapponese si è posto come vero leader della corsa, che è andato a vincere con autorità.
1539	Io non perdonero' mai quello che e' stato fatto a mio nonno.
1540	GRAZIE, SKYPE – È lei che ha aperto la strada alla diffusione del VoIP, alle telefonate via internet a prezzi irrisori.
1541	Ho sempre parlato ad Adriano con grande tranquillità anche nelle fasi più belle che ha avuto, ha dato già un contributo importante a questa squadra".
1542	Ventoso ovunque e mite al sud.
1543	I morti dell’uomo bianco dimenticano il loro paese natale quando errabondano tra gli spazi siderali.
1544	A margine della presentazione dei risultati finali degli scrutini delle classi intermedie della scuola secondaria superiore, il ministro ha dichiarato: "Sto seriamente pensando di mettere mano al ripristino dell'esame di riparazione.
1545	"In questo momento non avere a disposizione nove nazionali è un dato sconfortante.
1546	Per farci un'idea piu' precisa dei nostri prossimi avversari, seguiremo con molta attenzione lunedi' il quarto di finale fra il Sepahan e gli Urawa Reds Diamonds''.
1547	Un brano compatto e cantato da Mac alla perfezione, che ha fatto impazzire il pubblico.
1548	Pu trattarsi tanto di un client installato sulla rete locale o sul PC, oppure di un servizio online.
1549	Il primo tempo scorreva senza sussulti: Cribari al 40' aveva una reazione su Galletti che accentuava in maniera esagerata la caduta.
1550	La confessione dei due baristi - Gli agenti della Squadra Mobile bussano all'abitazione di Fausto e Daniele Cristofoli e fermano i due, con l'accusa di concorso in omicidio volontario aggravato da futili motivi.
1551	La propensione a consumare sempre più porta in definitiva ad un esaurimento delle risorse del pianeta ed aumenta le ineguaglianze.
1552	Al Preside diciamo che non è per le critiche che deve lasciarsi andare e pensare di non essere adatto a svolgere il suo mestiere.
1553	Parenti o amici chiamano la famiglia di origine, in Africa o Asia, e raccontano che il loro figlio o nipote si è messo a leggere la Bibbia e guarda in televisione le trasmissioni di noi evangelici.
1554	Il secondo metodo consente agli utenti di installare un disco rigido interno direttamente nel dispositivo, con una procedura di installazione semplice, trasparente e totalmente integrata, in modo analogo all´unità LaCinema Classic.
1555	Alcuni oggi ci chiedono "ma come mai non sostenete Caviglia Le risposte sono due.
1556	E' stata una polemica, questa, andata troppo oltre.
1557	Quelle di Manchester, quelle che lo hanno portato alla Champions League e alla fascia di capitano dell’Inghilterra.
1558	Un volo da oltre 12 metri, durante il quale il malcapitato ha sbattuto altresì ad un balcone, prima di deporsi definitivamente sul suolo.
1559	Il personale ha avuto un gran da fare tanto che, sempre stando a quanto riferito da Coduri, un tecnico di turno ha vegliato affinché tutto funzionasse e non ci fossero intoppi.
1560	Ma vai a farglielo capire!
1561	E sul salario minimo, secondo Boeri, i sindacati non devono preoccuparsi.
1562	Bus, piste ciclabili, raccolta differenziata e Ztl fermi ai parametri dello scorso anno.
1563	Polemiche per i ritardi nello spargimento del sale.
1564	Risalgono a questo periodo molte delle poesie di Bergamín riportate nel volume, che attestano le sue grandi qualità di poeta e che esprimono, dentro e al di fuori della Spagna, la realtà della sua patria.
1565	Perché di tutte loro, e il dato è aggiornato solo a ieri sera, ce ne sono state 178 che dopo aver guardato il video hanno inviato un commento, innescando un dibattito che neanche ai tempi dei cineforum.
1566	Eppure deve affrontare un processo per bancarotta in settembre.
1567	I primi a denunciare il disastro del ghiacciaio Halong sono stati i ricercatori di Greenpeace Cina, ora l'allarme è arrivato ai vertici del regime.
1568	All'interno, grande cura per i dettagli.
1569	Sul versante della diplomazia i negoziati proseguono con estrema lentezza.
1570	Per questo, mentre apparirebbe certamente più razionale l´ipotesi di un accorpamento di queste realtà comprensoriali ecco spuntare la richiesta di un accorpamento della frazione di Villa Sant´Antonio al Comune di Castel di Lama.
1571	RC ma xkè ogni volta ke mi scrivi dici sempre ke vorresti mettermi in tuo cazzettino moscio ovunque?
1572	Temperature massime in lieve flessione.LUNEDI, 2 MARZO 2009Tendenza a schiarite sulle isole Maggiori, altrove molto nuvoloso con precipitazioni sparse, meno probabili lungo il medio e basso versante adriatico.
1573	Domani la gara sarà molto difficile, è un circuito strano dove è quasi impossibile preparare una tattica, sicuramente farò il mio ritmo poi vedremo negli ultimi giri cosa succederà".
1574	Che ha prodotto il «rapporto 2020»: che cosa ne sarà di tutto questo lavoro, ora che, probabilmente, cambierà ministro?
1575	Undici reti rossoblu nel test coi dilettanti del Villanovatuolo, doppiette di Mancosu, Larrivey e Fini.
1576	Entrando nel carcere Giosu Bruno Naso, legale di una delle maestre dell'asilo, ha dichiarato: "Ho richiesto l'appello del riesame.
1577	Oggi, il Sottosegretario Maria Grazia Sestini, intervenendo alla trasmissione Radio anch'io ha dichiarato che il ministero dell'Economia ha reperito i fondi mancanti, confermando quindi cosi' l'impegno preso dal ministro Maroni con i Sindaci.
1578	Ti ho già detto cosa pensa lIslam della violenza contro gli innocenti.
1579	Non ce lo si era prefigurato, certo; ma su questo lo Statuto del contribuente è diventato come un film di James Bond, quando qualche scherano della Spectre dà in pastura carne al sangue - nella vasca - ai pescecani.
1580	Capire che il problema principale è la crisi e le sue conseguenze.
1581	Una norma contenuta nella bozza di decreto correttivo del Testo unico in materia di salute e sicurezza nel lavoro.
1582	Nel caso in cui la mortalità annua superi lo 0,1 per cento della Nmin per gli stock di stenella rostrata orientale o di stenella nordorientale, le parti effettuano un esame e una valutazione scientifica ed elaborano ulteriori raccomandazioni.
1583	L'Italia, oltre all'ad Rossi, è affidata a Cristiano Carugati.
1584	Dietro ai monitor, sulla parete bianca, campeggia la piantina di un astronave costruita con i progetti giustapposti dell'Incompiuto Siciliano, una prospettiva lanciata verso altri mondi possibili.
1585	Siglato dalle istituzioni locali e dalla Regione il protocollo d'intesa per il nuovo piano regolatore portuale.
1586	A Ferrara l'inaugurazione dell'anno accademico sara' anticipata da una contro-inaugurazione organizzata dalla Rua-Udu Ferrara che manifestera' la contrarieta' alla legge 133.
1587	IL PREMIER E D'ALEMA - Anche Berlusconi attacca, sia pure indirettamente, il leader del centrosinistra.
1588	Non è una cosa semplice raccontare chi è stato campione delle due e delle quattro ruote.
1589	E' in buoni rapporti con il presidente Putin.
1590	"Stavo solo facendo freestyle per divertirmi, tutto qui.
1591	Un modello tattico che la Fiorentina spera di riproporre anche stasera nella Dahlia Cup, triangolare con Catania e Cagliari.
1592	Per gli imbarchi non si segnalano di attesa nè a Villa San Giovanni per chi è diretto in Sicilia, nè a Messina per chi è diretto in Calabria.
1593	In venti anni (o forse anche meno) costruiamo un'Italia tutta diversa.
1594	Però, «il farmaco per combattere il virus non è neanche incapsulato, si trova in bidoni di principio attivo.
1595	Squadre chiuse, pochissimi spunti, zero parate dei portieri, qualche sporadico tentativo dalla distanza.
1596	Sono entrati in centinaia ed hanno distrutto tutto in meno di dieci minuti";.
1597	In due settimane è cambiato tutto.
1598	Include inoltre un fondo di riserva da 634 miliardi nell'arco di dieci anni per finanziare le riforme al sistema sanitario proposte dal presidente.
1599	Putin riuscì a mettere l’indisciplinato parlamento sotto il suo controllo e abolì l’elezione diretta dei governatori regionali.
1600	È «italiana», si chiama Dark Eve ed è la «Miss Digital World 2006», nata dalla fantasia dell'artista italiano Mario Calamita.
1601	Alle ore 18,30 aperitivo e buffet a cura dell'Associazione Donne Rumene con DJ- Set Salvatore Titolo di Radio Città Fujiko.
1602	Sappiamo che l´infarto improvviso è dovuto a due cose: aritmia, molto più diffusa, e gli spasmi delle coronarie.
1603	Perchè "non vogliono il bene del paese", "diffondono notizie false sulla scuola e sull'università.
1604	Lo ha detto l'ex fidanzato di Amanda Knox, David Johnsrud, a «Gente», in edicola lunedì 14 dicembre e di cui è stata data un'anticipazione.
1605	Un tifoso, eludendo il servizio d'ordine, è entrato in campo, si è avvicinato al suo idolo ed è riuscito ad abbracciarlo e baciarlo su una guancia.
1606	Ma paradossalmente la INNSE, sarebbe un&rsquo;azienda sana, che produce e ha commesse e clienti.
1607	Il ministro Sacconi bolla la protesta come "una forma di sciopero sregolato, soggetto a precettazione".
1608	Ma più che la redditività, cui la messa sul mercato dovrebbe ovviare (in meglio), il vero macigno che pesa sulla compagnia di navigazione è la mole dei debiti cumulati negli anni.
1609	Tutti i brani sono suonati ed interpretati dalla concertista Alessandra Mostacci al pianoforte, con Roberto Freak Antoni (vocalist degli Skiantos) alla voce recitante.
1610	Ecco quali saranno le principali novità.
1611	ROMA - Il "più extra" - parola di Nanni Moretti - dei contenuti extra è la voce di Silvio Berlusconi che dialoga con quella di Marcello Dell'Utri.
1612	Ayuso è un tornado, dalla lunetta è una sentenza (15/15), si sveglia anche Hoskin che pilota lo strappo nel secondo quarto (53-43) poi, dopo un illusorio rientro a -4 (65-61), Milano salta per aria nel terzo quarto sul 10-0 del solito Ayuso.
1613	Viene alzata la palla a 2 e Orlando si mostra subito rilassata, con un semplice passaggio di Alston che sfugge alle mani di Turkoglu.
1614	L'azienda si è limitata a dire che sono calcoli vecchi.
1615	Tuttavia per Governo civico si tratta «di una ingiustificata riduzione di risorse che sarà devastante».
1616	Mandare a casa gli anziani non si può e non si fa.
1617	È la «donna-gatto», come la chiamano in Internet.
1618	Tutto Napoli - Mazzarri: "Abbiamo rischiato.
1619	«No - ribatte Vale - mi aspettavo di migliorare più facilmente, però abbiamo incontrato delle difficoltà, ora però abbiamo un pò più di dati, così potremo sistemare mettere tutto a posto».
1620	Pauline, la figlia di Forest non è cresciuta.
1621	MILANO, 28 giugno 2007 - "Cassano mi è sempre piaciuto.
1622	Le nuove regole internazionali per la finanza che il Financial Stability Board sta predisponendo non intendono «recare danno alle banche» che avranno tempo per adeguarsi.
1623	Il gioco è prodotto da Rockstar e distribuito da Take2!
1624	Dopo la sua prova, nel primo pomeriggio è sul circuito.
1625	Alla fine ha preferito cambiare casa e mettere qualche chilometro di distanza tra lei e quelle sequenze terribili che ancora oggi le rimbombano nel cervello e fanno tremare.
1626	Langella s.v. - Solo dieci minuti in campo.
1627	Un anno fa gli attentati.
1628	Anzi, queste sentenze hanno dichiarato equivalenti la difesa collettiva della Patria senza armi (a incominciare dalla attività del SC) e quella con le armi.
1629	Come ho più volte chiarito ho solo segnalato - ribadisce Incalza - Loro, il centrosinistra, sì che lo ha fatto per anni, per decenni.
1630	Inoltre, tramite gli "stacks" - una idea che Apple aveva registrato ma mai implementato - sarà possibile associare tra loro documenti in maniera arbitraria stabilendo così in maniera rapida un legame.
1631	Il titolo è il programma del cattolico antimoderno, reazionario nel senso etimologico del termine, non prono al diktat del politicamente corretto e, perciò, obbediente alla vocazione di testimone limpido della verità.
1632	A Catania gli è stata finalmente offerta una chance e lui lha colta.
1633	Temo che, per il carattere che ha, la terza tappa per Balotelli sia un'utopia e questo mi sembra che anche Mou lo lasci intuire.
1634	Tra la versione con il 1.4 benzina e il 1.3 turbodiesel non cè differenza di prezzo, costano entrambe 12.651 euro, però la prima fa 15,9 km con un litro di carburante, la seconda 23,8.
1635	Dai contestatori, a cui si sono uniti anche i passanti, sono arrivati anche canti in dialetto, con l'obiettivo di far allontanare l'ex premier.
1636	Questa mattina il premier Silvio Berlusconi ha voluto verificare di persona 'l'effetto' della scenografia del congresso.
1637	Quando si tirano le cose di sesso, allora vuol dire che nulla è illegale.
1638	Penso alla Banca del Sud, che è una lodevole iniziativa del governo, varata con il pieno consenso di An.
1639	Tra trenta giorni si potrà capire se l'euforia del banchiere bresciano è davvero fondata.
1640	Per quanto riguarda le prospettive di breve termine, non sono rosee.
1641	E insomma ha offerto ai suoi critici tutte le prove per accusarlo, carta canta, di aver detto tutto e il contrario di tutto, a seconda di come gli girava al momento.
1642	Allora c'erano i cortei sotto casa perché mio padre aveva un'incriminazione per la strage di piazza Fontana, da cui poi è stato pienamente assolto.
1643	Qualcosa non va.
1644	Quest'anno il programma è ricco di iniziative ed ha preso il via con largo anticipo: sabato 23 Aprile, con il concerto dell'orchestra internazionale "Novium convivium Musicum".
1645	Intanto prima giornata di test per la Ferrari a Fiorano.
1646	“Lo schema di impianto Eolo rimane molto semplice- scrive Ngi.
1647	Tra le blue chip, invece, maglia rosa per Italcementi (+4,2%), grazie anche a un report positivo di Exane BnpParibas, seguita da Telecom Italia (+3,7%), in vista dell'assemblea di lunedì e dello stacco cedola del 21 aprile.
1648	Nella seduta odierna il titolo stato oggetto di forti vendite, che hanno riportato la quotazione del titolo ai minimi toccati lo scorso novembre.
1649	Sulla strada incontra Vittorio (Castellitto), un viaggiatore italiano e solitario, che si appassiona alla vita del circo e decide di seguirne le tappe per un po&rsquo;.
1650	Padoa Schioppa: "Il welfare in un collegato a parte".
1651	Per Del Rio gli zingari non sono un problema ma persone.
1652	Al 15' Rosetti ha concesso giustamente un rigore al Bologna per un fallo di Luisi su Di Gennaro qualche centimetro dentro l'area.
1653	La Svizzera – e dico forse una parola un po' grossa – è un po' rivoluzionaria.
1654	Questo è quello che andrebbe fatto per prudenza.
1655	Svela, a volte denuda, inevitabilmente arricchisce.
1656	Nessun sostegno è arrivato dal mondo societario, con alcuni risultati trimestrali che, pur rivelandosi migliori delle attese, non sono riusciti a convincere il mercato, preoccupato soprattutto per le prospettive di mesi a venire.
1657	Il secondo si snoda nei luoghi della bassa ed chiamato invece "Mondo piccolo" in omaggio a Giovannino Guareschi.
1658	Numeri record, peraltro, che la dirigente Franca Gualdoni giudica come "un premio per la qualità del servizio offerto e un successo dell'organizzazione".
1659	Israele, stando alle fonti, auspica una risoluzione dell'Onu che approvi il ritiro da Gaza.
1660	Fabrizio Corona, proprietario dell'agenzia fotografica Corona's.
1661	La laicità costituisce l'essenza della democrazia moderna ed è il diritto di ogni individuo, gruppo, comunità, insomma soggetto singolo o collettivo, di sostenere i propri diritti e di essere ascoltato con attenzione e rispetto.
1662	Gli analisti hanno confermato il rating 'Buy' sul titolo, valutato 14,6 euro.
1663	Anche Sepang è stat simile alla stagione, quando con quell'errore alla prima curva ho perso tante posizioni".
1664	Roger Federer come Re Artù per la Walt Disney potrebbe essere un monito per gli avversari.
1665	PS: fino a non molti anni fa per il Corso si passava pure in auto.
1666	Stiamo bene sotto tutti gli aspetti".
1667	Questa volta è un edificio di cinque piani nel Terzo "arrondissement", nel quartiere storico del Marais, a consumarsi in un rogo nel quale sono morti tre adulti e quattro bambini.
1668	Si riferisce a coloro i quali hanno avuto il cuore infranto (broken-hearted), che sono rimasti feriti da una relazione".
1669	La vicenda, più volte raccontata e scritta, non era mai stata confermata in modo ufficiale, e così autorevole.
1670	Con grandi differenze tra donne e uomini: mentre l'82% dei maschi sono coniugati, tra le donne questa percentuale scende al 48%.
1671	I problemi con il fisco per Francesca Romana Rivelli iniziano nel 2003, quando viene depositata la cartella di accertamento.
1672	Per riuscire a fare ciò bisogna lasciare che una parte di se stessi rimanga nella terra da cui si viene".
1673	Sull´esempio di Madre Teresa.
1674	"Con un portafoglio ordini che supera oggi i 13 miliardi di euro e rappresenta più di quattro anni di lavoro, disponiamo di una base commerciale solida sulla quale possiamo costruire il futuro della nostra società" ha affermato Lahoud.
1675	Sotto accusa tutto, dunque.
1676	E ci sono altri progetti in vista?
1677	Non ho una risposta per ora".
1678	Come ogni anno, l'arrivo del team americano è stato preceduto dall'invio di un corposo questionario - anticipato dall'agenzia Ansa - sul quale verteranno i successivi incontri.
1679	Vedremo, nel 2007 voglio divertirmi, vincere, frequentare tutto l&rsquo;ambiente del fuoristrada francese.
1680	Come nato il suo primo film &ldquo;Vado a Messa"?
1681	MILANO – Chi è il personaggio più celebre nato il 25 dicembre?
1682	Studi scientifici confermano che la tecnologia FIR è più idonea della tecnologia NearInfraRed (NIR = infrarossi per la vicinanza).
1683	E ora potrebbe stare in carcere tre anni in meno del previsto.
1684	Non più mescolando le carte ma cercando di far sparire quella che dimostra quanto sporco sia il gioco che stanno conducendo".
1685	È vero chemanca all’appello altro materiale da analizzare (sangue compreso) ma è anche vero che sono proprio le gocce esaminate ieri quelle che, più verosimilmente, sarebbero dovute appartenere all’assassino.
1686	Il tutto "raccontato" anche con il contributo di Leggo, il quotidiano free del Gruppo Caltagirone Editore, e del nostro Network di portali "locali", scelti per la loro competenza e professionalità.
1687	Si è invece recata direttamente a scuola, il liceo Agnesi di Merate, dimenticandosi della bimba che nel frattempo si era addormentata.
1688	La loro sfida è quella di vincere una delle tante vittime di questo terremoto: il sorriso dei bambini.
1689	Basta vedere la fine che han fatto i vari Owen, Rivaldo, Ronaldinho dopo aver vinto il pallone d'oro.
1690	Ma i pediatri italiani, che domenica avevano lasciato intendere come la loro richiesta fosse appunto quella di un inizio posticipato delle lezioni per contrastare la diffusione del virus, correggono ora il tiro.
1691	È in azione anche la Capitaneria di Porto di Messina.
1692	Ieri nessuno nel centro sinistra ha voluto parlare ufficialmente di exit strategy ma la questione irachena sarà una delle prime a dover essere risolta dal nuovo governo.
1693	LG propone alla sua clientela un ulteriore dispositivo ad alte prestazioni.
1694	Mezzanotte di mercoledì 6 agosto.
1695	Non è che, come si era suggerito per le star della tv, anche voi del cinema dovreste ridurre i compensi?
1696	Il numero di lavoratori occupati è pari al numero di pensioni in pagamento: 23,5 milioni.
1697	Rispettiamo la storia ma guardiamo anche al futuro, alla modernità».
1698	Mi ha molto influenzato.
1699	"Abbiamo raggiunto obiettivi al di la' delle nostre stesse aspettative", ha detto Colaninno.
1700	Ne manca solo una, quella di Giuseppe.
1701	Ripeto,ottimo risultato da far fruttare con molta determinazione.
1702	E mentre i partiti scalpitano, il sindaco Olivo mantiene un'olimpica calma, peraltro soddisfatto della performance dei due tecnici (Gigliotti e Costantino) da lui posti al timone di Catanzaro Servizi ed Ambiente e Servizi.
1703	Dalle prime informazioni che sono trapelate sulla Rete emerge un altro primato del 1004DN: integrerà uno slot per Express Card, altro elemento finora assente dai netbook.
1704	Presi di mira cassonetti, auto, ma anche l'abitazione del presidente della Regione, Renato Soru.
1705	Sul mercato si rischia di arrivare troppo tardi quando i migliori saranno già nelle fila delle altre società.
1706	Tra i titoli minori la Juventus recupera il 3% dopo lo scivolone di venerdì.
1707	Infine gli esperti di CIBC World Markets, che valutano Cisco sector performance rivedono al rialzo il prezzo obiettivo sul titolo da 30 a 33 dollari per azione.
1708	Allarme posti di lavoro.
1709	Il leader di An, ad un certo punto, ha anche avuto un colloquio in Aula con il segretario dei Ds, Piero Fassino.
1710	Normalmente il trapianto viene effettuato in una sola seduta, che dura 4 o 5 ore.
1711	Da un controllo risultava essere l'auto utilizzata da tale L.R., 46enne pregiudicato di Ostia.
1712	Mi sembra giusto che un Paese continui ad avere l'orgoglio di possedere una sua compagnia di bandiera ha detto il presidente del Consiglio Silvio Berlusconi a 'Radio anch'io', aggiungendo che ''la privatizzazione non risolverebbe il problema.
1713	Ma il primo problema da risolvere?
1714	E' una responsabilità delle province ma il governo ha già fatto un piano di verifica in un lotto di 100 scuole e intende intervenire".
1715	Applica ad Internet i più evoluti filtri disponibili oggi per monitorare le attività online che costringe gli utenti ad una auto-censura continua.
1716	Sono stati loro a telefonare a 118 e carabinieri.
1717	Giulio Ebagua (foto di S. Raso), attaccante del Varese 1910, non vuole dire quanto guadagna.
1718	Beretta prova a cambiare e inserisce Chiesa per Corvia.
1719	Il secondo è la nostra partecipazione ad un bando regionale per installare i pannelli solari sulla Capitaneria, e siamo i primi in Italia.
1720	Non essendo un economista, non ne conosco il motivo e mi limito a segnalare che ai tempi dei nonni il rincaro dell'oro (bene-rifugio per antonomasia) nella percezione comune era associato all'imminenza di guerre.
1721	I recenti fatti di cronaca a lu­ci rosse confermano.
1722	Dove non arrivano i sindacati a fare guai c´è la politica.
1723	Scrutare le sue reazioni è utile per giudicare se l’addestramento ha dato i suoi frutti!
1724	REGGIO EMILIA (21 feb. 2006) - Una risposta concreta allo spopolamento delle zone più alte dell'Appennino.
1725	Le società informano che i tornelli sono pronti ma prima deve essere completata la cancellata, di cui manca solo l'ultimo tratto di 300 metri sul piazzale dello Sport.
1726	Queste sono le vere "fondamenta su cui ricostruire l'intervento risanatore".
1727	Quella per la musica è una passione di famiglia dei Phoenix: suo fratello, il compianto River Phoenix, suonava nella band rock Aleka Attic.
1728	Kataweb.it - Blog - Fuoco Incrociato - Critica e informazione controcorrente " Blog Archive " I Tempi cambiano.
1729	Questa non è la prima volta che Condo­leezza Rice agisce in questo modo.
1730	Tre desideri, uno per te..
1731	Grazie a questi risultati, in testa alla classifica piloti c'è il sorprendente Hamilton, sempre sul podio nei Gp disputati, a quota 30 punti.
1732	Se questo manca, se famiglia e scuola sono assenti, resta la strada con le sue lusinghe di sesso, alcool, droga, nel parossismo di una musica sparata e di una velocità elettrizzante.
1733	E ancora: questa Finanziaria fa la «guerra al Nord e ai nostri territori.
1734	Una volta Piazza Dante era luogo di ritrovo per le famiglie, per i giovani e per gli anziani, ora invece è frequentata da delinquenti, spacciatori, clandestini e spesso diventa teatro di episodi di delinquenza e di microcriminalità.
1735	Perché, anche se la linea ufficiale sarà quella di un nuovo mandato per i rosso-verdi, limpressione è quella dei separati in casa, di un amore finito, di un matrimonio dinteresse e non più di una comunità di destini.
1736	Il Parma, che fino a quel momento aveva fatto la partita, siamo al 12', reagisce in maniera veemente: è Reginaldo a trascinare i suoi, ma è Pisanu a trovare il pari con fendente dal limite che sbatte sulla traversa e rimbalza in rete.
1737	La paralisi diplomatica della Lega araba ha il medesimo significato della lentezza diplomatica del resto della comunità internazionale.
1738	Il consulente di mercato del Milan spiega la situazione di mercato in casa rossonera: "Ci saranno poche manovre.
1739	«Si è consumata un'ingiustizia ­ hanno detto Cordiano e Campo - si è voluto favorire apertamente il Sorrento».
1740	Come offrire un servizio degno di tale nome, è compito di chi siede nella stanza dei bottoni della sanità ospedaliera cosentina.
1741	Gli altri sono: Luciano De Palma (chef),Pamela Chielli e Marela Bellacicco anche responsabili di sala.
1742	Si cerca di sollevare un polverone sulla Procura - continua Lepore - di intimorire i magistrati, ma l'inchiesta sugli appalti del Comune resterà a Napoli.
1743	E precisa: "Per ora posso solo ribadire che, in base agli elementi che abbiamo in mano, la camorra non c'entra assolutamente".
1744	Le Borse di Mosca, Micex e Rts, hanno sospeso le contrattazioni a circa mezz'ora dall'apertura per eccesso di ribasso.
1745	Punto di domanda, però, sulla Pedemontana e sulla Tangenziale esterna di Milano.
1746	Non era la stanza della tragedia.
1747	In particolare, a partire da gennaio, su tutte le rotte a medio raggio (che per l'Italia significa tutti i voli che coinvolgono le destinazioni a sud di Roma) il servizio di catering sarà gratuito.
1748	Decide la corte di New York"
1749	Non vogliamo sentenziare sull'operato di nessuno - sostiene con fermezza l'Ance vibonese - ma saremo come sempre attenti all'evoluzione della vicenda relativa alla costruzione del nuovo nosocomio».
1750	Il rapporto fra prezzo e utile il 19 maggio, mediamente, ha toccato 17,8: il massimo degli ultimi 10 mesi.
1751	Ma si e' dimostrato un giocatore importante in prospettiva quindi mi sembra normale che sia Lazio che Udinese facciano le proprie valutazioni Pandev non e' l'unico giocatore il cui futuro e' diviso tra Roma e Udine.
1752	E tra le dichiarazioni su riviste di moda e di musica, talent show e canzoni di protesta, afferma: "Sono pro streaming e anti downloading".
1753	Che sia il sindaco di tutti: venga a vedere che cosa è il gay pride.
1754	Non occorre fare le rivoluzioni, come il nome di questo blog evoca ma, è ovvio, solo metaforicamente.
1755	Può sembrare incredibile ma è così: salire sul ring per buttare giù un avversario e una volta buttatolo giù preoccuparsi che non si sia fatto troppo male, che possa continuare a essere uomo e pugile.
1756	Comunque si può dire tutto quel che si vuole ma se una squadra perde ai rigori non è solo questione di piedi.
1757	Trovero' certamente altri modi per sostenerlo nella battaglia congressuale.
1758	Dopo i bombardamenti dell'ultimo conflitto mondiale che rasero al suolo mezza città e l'ottanta per cento delle strutture portuali, oggi Amburgo è ancora in grado di sbalordire per la sua capacità di rinnovarsi.
1759	Il clima pazzo di questi giorni ha creato le condizioni ottimali per la riproduzione di massa di un genere di zanzare, la "Aedes", lo stesso delle zanzare tigre.
1760	Su commissione ha eseguito opere musive, una delle quali si trova nel camposanto di Massafiscaglia.
1761	Sarebbe, per dirla col suo slogan, un vero cambiamento.
1762	La prima: aumentare il numero di copie di Safari utilizzate nel mondo.
1763	E chi raggiunge la Libia, lo aspetta una vita d'inferno per pagarsi il viaggio (3-4 mila euro) sulle zattere del mare!
1764	I due entrano in Iraq e si mettono immediatamente in un mare di guai.
1765	La parte naturale verrà invece trasportata con una processione di camion dalle montagne.
1766	«È come con le donne: non scelgo fra bionde e more... io sono pro-sesso.
1767	Una storia lunga 62 anni che pare proprio destinata a continuare a lungo, visti i volumi di produzione: 50 mila Vespa prodotte nel 2004, 100 mila nel 2006, 117 mila nel 2007.
1768	L'amichevole col Terranova è finita 4-1 per i rossoblù con le reti di Sarli, Lio (direttamente da calcio d'angolo), Sanso e Tiscione.
1769	Nella seconda fase sono previsti ulteriori quattro gironi, due composti dalle prime due classificate e  due composti dalle terze e dalle quarte del fase di qualificazione.
1770	Offrono un sostegno ed un aiuto al soggetto disabile, attraverso interventi di tipo educativo, riabilitativo e assistenziale.
1771	Comunque considero strategico tutto ciò che ci dà da mangiare, che ci fa creare valore aggiunto, che ci fa stare nel mondo.
1772	Ieri il via libera per l'aula, dato dalla Conferenza dei capigruppo, grazie anche al dibattito sul "caso Vaccarella", incassato dalla Cdl dopo la conferma delle dimissioni da parte del giudice della Corte costituzionale.
1773	«Generosità e altruismo sono sentimenti innati nella specie umana»
1774	Magrini e company pronti per la partenza ad inizio maggio.
1775	Non mancheranno punti informativi in centro e visite con camper speciali nelle periferie.
1776	Quest'ultimo, tra l'altro, non sta riscuotendo i favori del mercato.
1777	Secondo l'Istituto Ibope, le intenzioni di voto presentano una chiara relazione con le caratteristiche socio-demografiche degli elettori.
1778	I locali si affidano spesso alla soluzione dei lanci lunghi, sperando nella giocata del singolo.
1779	Ai nerazzurri è stato accostato anche Xavi Hernandez.
1780	Beenakler invece dà fiducia al portiere Hislop, grande protagonista del match pareggiato contro la Svezia, ma perde Andrews per infortunio.
1781	Intanto, si rincorrono le voci sul futuro assetto di Forza Italia.
1782	"No, non ci sono mai scusanti per la violenza.
1783	Non si può, infatti, affatto, prescindere, dal precedente giurisprudenziale costituito dalla sentenza della Sez.
1784	E' previsto dalla Legge DLGS n. 267/2000 - Testo unico delle leggi sull'ordinamento degli enti locali.
1785	«L'incendio si è sviluppato intorno alle 19.30 - prosegue - e un'ora dopo si era già diffuso».
1786	Lo sostiene, in una nota, il parlamentare del gruppo misto Americo Porfidia.
1787	Vedremo dove ci portera' questo risultato".
1788	Premiato infine per Radio Gulp, che da quest'anno ha collaborato all'iniziativa, Tobia, un millimentro e mezzo di coraggio, scritto da Timothée de Fombelle, ed edito da San Paolo.
1789	I due sostengono la nomina di Raffaele Rolli nella costituenda Giunta Ferro.
1790	Roma, 24 gen - ''Mi chiede con quali regole si rinnoveranno i prossimi contratti?
1791	E conquistare la pole su un circuito come l'Hungaroring ha fatto la differenza.
1792	Perché no, ma naturalmente speriamo di non doverla occupare».
1793	Vedo in giro brutti segnali ".
1794	Secondo le cifre diffuse oggi da questa istituzione, creata il 15 novembre scorso da Nicolas Sarkozy per sostenere la liquidit delle imprese, sono stati sbloccati 787 milioni di euro di credito e mantenuti circa 80mila posti di lavoro.
1795	Sono due importanti novità nel settore bancario per tutti i cittadini dell'Unione europea.
1796	Era il '54 quando riuscì a conquistare l'Oscar come miglior attrice protagonista nella 'Ragazza di Campagna' di George Seaton.
1797	Faccia pulita e sorridente, età giovanissima, Alberto vende senza sosta ogni tipo di gadget padano.
1798	BARI - Nel mirino della procura barese arriva ora l'edilizia sanitaria.
1799	Ma qui a Zwiesel le condizioni meteo sono davvero bruttissime''.
1800	Si sente aleggiare lo spirito umanista.
1801	Recentemente al posto del Rossini è sorto un hotel che si allaga quando piove e il Dante, chiuso da non molto, diventerà centro di appartamenti.
1802	Il doppio, quindi, del prezzo della console.
1803	In controtendenza invece Mps, che ha messo a segno un rialzo superiore al punto percentuale.
1804	I professori dovranno superare un "test dal quale emerga la loro conoscenza della storia, delle tradizioni e del dialetto della regione in cui intendono insegnare".
1805	Incontrando ieri i coordinatori regionali di Forza Italia, il premier ha voluto precisare che quando disse che poteva ritirarmi, "parlavo seriamente, poi ho visto che senza di me avremmo perso di molto, soltanto io posso far vincere la coalizione".
1806	Moldavia e Grecia hanno pareggiato 1-1 (0-1), in una partita del Gruppo 2 di qualificazione ai Mondiali 2010 disputata a Chisinau.
1807	Solo un connubio tra queste ultime e quelle di hard power può garantire a uno Stato una efficace capacità di incidere sulle vicende della comunità internazionale.
1808	Aspetto che le mosse congiunte dell'asse Epifani-Veltroni ha posto, però, in primo piano.
1809	Così De Biasi sta pensando di schierare la coppia D&rsquo;Agostino-Inler con Isla di riserva, per completare il reparto sulle fasce con due tra Sanchez, Pepe e Lodi.
1810	Si trattato di una proposta che veniva anche dal mio cuore: portare la Coppa alla gente.
1811	Rossoblu già penultime e sabato prossimo c'è lo scontro diretto col Firenze.
1812	Ci saranno conseguenze per il calo della crescita degli Stati Uniti, ma credo che crescita dei paesi asiatici la bilancierà».
1813	PRIGIONIERO: Ma non vorrete uccidere uno dei vostri?
1814	NON HA DIGERITO, apprezzato e gradito la proposta lanciata dal candidato a sindaco della Nuova Alleanza per la città, Franco Cimino.
1815	Quando abbiamo perso il lavoro ad aprile,inoltre, ci siamo recati tutti i giorni da De Vincentis per chiedere di essere riassunti ma la risposta era sempre la stessa: non c'è posto.
1816	La prossima fase del girone si svolgerà a partire dalle 10 del mattino ad Ancona, dove il Tennis Team Senigallia se la vedrà contro il T Ancona e il Circolo Tennis Conero.
1817	Del tutto particolare anche la presenza dei georgiani.
1818	Blanc ha nel suo curriculum nove edizioni del Tour de France, otto Parigi-Dakar e un altro centinaio di manifestazioni sportive internazionali.
1819	Il pranzo di D'Ambrosio.
1820	Quest'anno il nostro bilancio e' di 6 milioni di euro.
1821	Sì, veramente, la Chiesa deve molto a loro";.
1822	Guardalben intanto ha firmato un triennale con il Vicenza.
1823	Per Edimburgo e Londra invece bisogna viaggiare molto più a lungo.
1824	Voli di due o tre giorni con scalo in qualche città dEuropa.
1825	Fino a ieri sera, da Poste Italiane non è arrivata nessuna presa di posizione ufficiale, ma indiscrezioni confermano lesistenza del progetto di recruiting per i figli dei dipendenti.
1826	Sono ormai trascorsi cinque giorni dalla scomparsa di Alicia Ross.
1827	LIran è portatore di una grande civiltà.
1828	In questo caso, dal momento che l'atto violento non ha avuto esiti lesivi particolari, il giudice ha inflitto una giornata di squalifica.
1829	Lo dice Gianfranco Fini, a margine di un incontro elettorale per Gianni Alemanno sindaco a piazza San Lorenzo in Lucina, tornando a parlare dei destini di Alitalia.
1830	CASO DELICATO - Dietro il "colpo" potrebbe esserci una banda di rumeni: un clan organizzatissimo che probabilmente poteva contare su basisti ben informati.
1831	Mai pensato di poter fare tutto da soli", osserva Gianni Recchi, vicepresidente del Villafranca, "il salto di qualità è coinciso con le maggiori attenzioni che ci ha dedicato l'intera città.
1832	Commetteremo un peccato di cui nemmeno il buon Dio ci assolverebbe.
1833	Per la Roma, trascurata in questa conferenza stampa, spende giusto parole di circostanza: "La nostra grande speranza - ha concluso - è segnare per primi.
1834	Tra i bancari spiccano gli acquisti sul Banco Popolare e su Banca Italease.
1835	E quello che ti resta sono le parole di quell'ultima intervista, in settembre.
1836	Lei ha fatto teatro, tv, cinema e radio: quali sono queste differenze?
1837	Attendiamo di avere più elementi'' ha fatto sapere dal Vaticano padre Federico Lombardi, direttore della sala stampa della Santa Sede.
1838	Ora stiamo per raggiungere il TOP!
1839	Il suo possessore continuava ad elogiarne la potenza, la compatibilità e il fatto che era proprio come un Mac.
1840	In epoca recente è stata elevata a provincia nel 1927 da Benito Mussolini.
1841	E'' riuscito ad inculcare ai suoi giocatori una mentalita'' vincente: i risultati sono sotto gli occhi di tutti".
1842	Ma nel corso della giornata sono state molte le voci che si sono rincorse sul futuro della compagnia.
1843	E infatti al mattino quando il segretario fa il suo ingresso nella hall dell&rsquo;albergo Quirinale dove è convocata la direzione, ha il volto teso.
1844	Il desiderio di ciò che è più grande.
1845	GREER - Ottavo titolo consecutivo per l'eccentrico Breaux Greer, che ha anche stabilito il nuovo primato americano nel giavellotto con 91.29, che già gli apparteneva (90.71, 20/5/07 a Carson, California).
1846	Vi è un vero e proprio campionato tra le città irlandesi e gli spettatori sono migliaia.
1847	Subito sono stati informati gli uffici competenti del servizio veterinario della Asl; del Comune-assessorato all&rsquo;ambiente; Regione Puglia e la referente della Provincia di Brindisi per la rimozione delle carcasse.
1848	Per la prima volta dopo i funerali di Nasser un leader russo si è recato in visita in Egitto e per la prima volta in assoluto un leader russo si è recato in visita in Israele e nei territori occupati.
1849	L'obiettivo è di completare il passaggio entro il 2015, dotando di piattaforma open tutte le 90mila workstation.
1850	Il Milan a quel punto si scuote, ma la buona stella non assiste i rossoneri.
1851	Siamo riusciti in un'impresa ­ha affermato il sindaco- una difficile sfida che ha richiesto molto lavoro, ma siamo stati ripagati dai risultati".
1852	Lazzardo di Occhetto si consuma nel giro di 72 ore.
1853	Insistevano invece perché si arrivasse a tutti i costi alla discussione i consiglieri togati, timorosi di perdere il tempo utile, cioè prima che avvenisse il varo della riforma da parte della Camera.
1854	Lo rileva un'indagine di Banca per la Casa su dati Bankitalia.
1855	Per quanto riguarda invece il mercato asiatico, per la prima volta Cina e Giappone hanno superato (61% del volume totale) le M&A australiane, che si sono dovute accontentare del terzo posto.
1856	Le quattro moschettiere di Obama.
1857	Donatella Finocchiaro sul red carpert di Venezia, prima della prioezione del film Prove di una tragedia siciliana, di John Turturro e Roman Paska.Leggi le trame di tutti i film in concorsoI 5 film sui quali noi scommettiamo!
1858	Per non scordare le memorie è tenuto come un gioiello il cimitero, malgrado la scarsa attenzione comunale.
1859	Per quel che riguarda il programma, "la vera proprita' per me e' il contrasto della precarieta' che considero la principale emergenza sociale di questo Paese".
1860	In progresso Eni (+1,5%) in vista del termine per la presentazione delle offerte non vincolanti per Distrigaz, azienda belga messa in vendita da Suez.
1861	Grande esodo: automobilisti, occhio alle gomme!
1862	O quasi sempre: in 279 arbitrati in due anni tra il luglio 2005 e il giugno 2007, ha vinto appena 15 volte.
1863	Ha firmato a Bruxelles, deve ratificare a Varsavia”.
1864	Ho scelto una città di mare, sentirò meno la nostalgia della mia Napoli".
1865	«Una parte importante di questo calo è determinata dalla domanda: le imprese hanno rinviato gli investimenti» ha detto il presidente dell'Eurotower che ha ribadito quanto già sostenuto dall'Abi, la scorsa settimana.
1866	Nell'Atalanta Rivalta ha ancora la febbre ma è stato comunque inserito nella lista dei 19 convocati e al massimo andrà in panchina; come terzino destro giocherà dunque Adriano; Defendi ha vinto il ballottaggio con Ferreira Pinto a centrocampo.
1867	La commistione tra mito ed ideologia risulta di fondamentale importanza nella realizzazione di quel complesso di idee posto alla base lintero Reich hitleriano.
1868	Ho reagito male alla provocazione, mi dispiace molto di aver perso così la calma.
1869	Secondo il presidente dei senatori la "sinistra italiana scambia le elezioni americane per un turno suppletivo italiano" ma "la sconfitta di Veltroni e dei suoi compagni di squadra resta chiara, vistosa e incancellabile.
1870	«Il 60esimo anniversario della Dichiarazione cade in un momento in cui il mondo affronta sfide molteplici».
1871	A disposizione: Pandolfi, Tramannoni, Temperini, Del Papa.
1872	Di quelli senza tessera, di quelli che più sicurezza non vuol dire più polizia, di quelli che son vittime della polizia, per aver trasgredito regole inique frutto di una politica repressiva fondata sulla paura.
1873	«Ammesso e non concesso si precisa in Federdistribuzione che le regioni facciano propria la liberalizzazione con una normativa ad hoc, come richiede il disegno di legge del governo».
1874	La raccolta differenziata è al 57,4%, una percentuale ottima.
1875	Mentre si avvicina il Natale e le celebrazioni per il nuovo anno, l&rsquo;aria che si respira nei Territori è segnata da &ldquo;disgusto"; e &ldquo;rassegnazione";.
1876	In questa settimana non ne parleremo con il Milan, dopo il 18 maggio ci siederemo a tavolino con il Milan per discutere del suo futuro.
1877	Improvvisano una canzone: Ragazzi, il dvd del nostro duetto gi disponibile a Napoli.
1878	Nonostante la carica di Huntelaar, per la stracittadina, resta favorito Borriello.
1879	Ancora una volta i Cavaliers giocano una buona pallacanestro, soprattutto nel primo tempo, e non sono molto fortunati nelle battute finali.
1880	Nel resto d'Europa il Dax ha chiuso a -2,5%, il Cac40 a -2,2% e l'Ftse100 a -1,8 per cento.
1881	Il ds: "Un fallimento se non centrassimo la A. Ma il vero Toro non si è ancora visto".
1882	BORGIA- «Bisogna individuare un candidato a sindaco visibile e creare una lista che sia rappresentativa di tutte le istanze.
1883	Uno dei maggiori problemi di oggi è che nel mondo le regole sono dettate da principi economici e non etici.
1884	Sarebbe logico, attendere la legge finanziaria per decidere sull&rsquo;argomento e impegnare il Consiglio Comunale a deliberare su una materia che il governo nazionale sta valutando in questi giorni";.
1885	I prezzi di tutte le merci comprese auto, elettrodomestici e alimentari sono inoltre scesi dello 0,4% a maggio dopo +0,9% di aprile.
1886	A Torino comunque sono tranquilli: "Abbiamo rispettato la legge".
1887	Ed è stato l&rsquo;inizio dei miei rapporti con Tim Burton, un amico e un uomo che stimo immensamente e che adoro.
1888	Ballan non puo ancora confermare il passaggio, per contratto bisogna aspettare domani, quando i trasferimenti possono essere ufficializzati.
1889	Sono 8mila i presumibili cassintegrati.
1890	I Carabinieri sono convinti che sia stato risparmiato volutamente dai killer, i quali se avessero voluto ammazzarlo lo avrebbero fatto senza alcuna esitazione.
1891	Vanno ricordati i criteri di selezione dei casi, solo quelli confermati in laboratorio infatti vengono presi in considerazione.
1892	Va bene che Berlusconi e Veltroni abbiano iniziato a dialogare.
1893	La Francia, da tempo, vanta primati come l'alta velocità ferroviaria e in genere le vaste prestazioni della rete.
1894	Superando i problemi legati a dimensioni che differiscono, per eccesso o per difetto, dalle misure standard.
1895	Ipotizzano, cioè, che sia quest'ultima a continuare a fornire servizi.
1896	Conclude l&rsquo;istante, chiedendo l&rsquo;annullamento del provvedimento impugnato, con vittoria di spese.
1897	Era allevato da Franco Polidori, il "breeder" del campione Electrocutionist.
1898	Le linee guida, precisa, rappresentano "un documento programmatico che offriamo al dibattito con il mondo accademico, ma che sarà oggetto di discussione anche in Parlamento nelle Commissioni e inAula".
1899	Ad esempio, si è discusso dei molteplici aspetti conoscitivi di prevenzione e cura di queste patologie, che se trascurate possono comportare seri rischi per la salute pubblica. m.p.
1900	Qualcosa come 500 chilometri divorati in compagnia della sua Volvo verde scuro.
1901	Ma non basta l'assenza di Hawkins a giustificare la povertà espressa da Roma, assolutamente inconcludente in attacco e impalpabie in difesa.
1902	Perché Roma sa di essere la capitale d'Italia e della cristianità, ma ignora di essere anche la capitale europea dell'università".
1903	Si può parlare di onestà intellettuale perché Guidolin, nonostante la tensione sia altissima anche in sala stampa al Tardini, parla con grande serenità della mezza stecca dei suoi.
1904	In Italia, Malta, Polonia e Spagna, l'incidenza dei cattolici battezzati supera il 93% della popolazione residente.
1905	E' stata infatti frutto di un errore della difesa rossobl che ha sbagliato la tattica del fuorigioco.
1906	Per informazioni: tel. 348/0919991 o 349/5319309.
1907	Il Governo Nazionale si sta muovendo a tal fine e in futuro si avranno risultati sempre più interessanti.
1908	Il sindaco di Modena ha annunciato: "Gli intitoleremo il Teatro"
1909	Anche Britney Spears, dopo aver sposato il ballerino Kevin Federline, si prepara a diventare una dolce mammina.
1910	La sera del delitto voleva andare a casa presto per studiare e poi riposarsi».
1911	Sara' una sfida difficile.
1912	Il sindaco parla di convocazioni dove ci si mette d'accordo prima ma che poi, per un motivo di lavoro o per un altro, slittano in seconda.
1913	Una tegola alla quale si aggiunge quella che colpisce An con Domenico Fisichella, vicepresidente del Senato e uno dei fondatori di An che dopo aver annunciato il voto contrario dice con voce commossa: "Lascio il mio partito".
1914	Orvieto: Dedicato a tutti i mondopolitani.
1915	In Giappone, la BoJ pubblicherà le nuove previsioni semestrali, che dovrebbero confermare l&rsquo;aspettativa di nuovi rialzi dei tassi di intervento in tempi abbastanza ravvicinati.
1916	Immediate le polemiche in Aula tra maggioranza e opposizione, con forti malumori anche all'interno del Pd dopo che la deputata dei democratici Paola Binetti ha votato insieme al centrodestra.
1917	Ma l'estasi estatica è una esperienza assolutamente inutile ai fini pratici di sopravvivenza o intrattenimento.
1918	Testimoniata dal fatto che ha emesso la sentenza di sabato e senza ricorrere a perizie";.
1919	Doveva stare in camera con me e mi sono trovato solo.
1920	I due non hanno figli.
1921	E il 25 novembre si svolgerà in tutta Italia la VI Giornata nazionale della sicurezza nelle scuole.
1922	Cade la Forsyth, Giochi finiti.
1923	E certo non si riferiva in particolare alla gerarchia, ma a tutta la Chiesa che sempre pi assomiglia ad un club privato.
1924	Pechino potrebbe sentirsi in difficoltà con entrambi i risultati.
1925	Senato, la Sinistra dice no a Dellai.
1926	"C'è ancora purtroppo molta resistenza al riconoscimento dell'omosessuale e transessuale nella sua dimensione pubblica, sociale e relazionale.
1927	Nessuna richiesta di dimissioni neanche dal segretario Dario Franceschini: «Si è semplicemente ristabilito il principio delluguaglianza davanti alla legge, Berlusconi se ne faccia una ragione e rispetti la legge».
1928	Non ci sono medicine.
1929	Gli Psychovox sono una delle rivelazioni più importanti degli ultimi anni.
1930	La qualità più fine è impiegata in lavori particolari come il restauro, l'alluminazione ecc. Si presenta in fogli che vanno lasciati a bagno in acqua fredda per due o tre ore e poi sciolti a bagnomaria.
1931	Dagli Stati Uniti dove il Chelsea sta disputando una tournée precampionato, arrivano le parole di Frank Lampard.
1932	NOi azzurri ci limitiamo a giocare sulle partite sicure, magari c'è qualche collega infortunato, stanco o fuori forma".
1933	Quello che ho realizzato contro la Reggina potrei anche farlo un'altra volta, quello a Palermo l'ho rifatto contro la Fiorentina.
1934	ROMA - Una legge che estenda da Milano a tutto il Paese le multe per i minori di 16 anni che bevono alcol?
1935	I progressi vengono pero' limati sul finale, per l'inversione subita dal Nasdaq girato negativo mentre regge il Dow Jones, sfondando i 12.000 punti.
1936	La Calabria - ha aggiunto - ha bisogno di risposte immediate da questo punto di vista.
1937	In altre parole, trovare continuità di risultato.
1938	Un Saluto al presidente del Consiglio Silvio Berlusconi perchè si è dimostrato come al solito molto Signorile.Un ringraziamento per le parole di ieri a Walter Zenga.Poi ci sono altri che hanno parlato tanto quest anno e li vorrei salutare con affetto!
1939	Pubblichiamo un interessante articolo apparso sul " Corriere Laziale" (diretto da Eraclito Corbi) il 13 febbraio 2007, che dovrebbe suonare come allarme e monito.
1940	"Sono notizie che ho appreso giovedì scorso - ha dichiarato Andria -.
1941	Non puoi rinnegare il passato.
1942	Ho pensato molto prima di decidere.
1943	La moda ha una doppia ragion dessere, Cava deTirreni è stata una grande realtà produttiva per il settore tessile e non va dimenticato.
1944	Tengono invece i farmaceutici grazie all'ottima performance della britannica AstraZeneca, che festeggia i risultati positivi dello studio fase III, Plato, del suo farmaco per il cuore Brilinta.
1945	Il presidente venezuelano sarà poi la «star» della manifestazione di questa sera, alle 19, nello stadio Ferro di Buenos Aires, organizzata da alcune associazioni tra le quali le Madres di plaza de Mayo contro la visita di Bush in Sudamerica.
1946	Piò: hai proprio ragione!
1947	La prossima settimana, comunque, tutti gli sportelli postali saranno di nuovo riforniti di kit.
1948	Che ritengano sul serio la CdL (divisa da ambizioni personali e di partito, ma unita dal "porcellum" e dal Cavaliere) capace di cambiare l'Italia, rilanciare l'economia, ricucire gli strappi della società, ricostruire un clima di fiducia.
1949	Il prezzo oscilla attorno ai 150 euro, ma il pezzo è unico e 'la sorpresa assicurata'.
1950	Il presidente del gruppo torinese ha aggiunto poi che "l'auto, lo ha detto già l'amministratote delegato Marchionne, sta vivendo un momento di forte ristrutturazione: gli obiettivi dell'anno sono confermati in un momento molto difficile.
1951	Ora abbiamo percorso un terzo della strada e, con 35 punti, sono al secondo posto: è, più o meno, quello che mi attendevo.
1952	Con coraggio e con la guida del nonno Alcide, ella ha reso fertile questa tragica perdita portando una testimonianza incessante dei valori di libertà e democrazia alle generazioni dal dopoguerra ad oggi.
1953	A questo si aggiunge un situazione economica favorevole, con un incremento costante (e sostenuto) del numero di milionari, che riversano quote notevoli di capitale nel mercato dellarte contemporanea non solo cinese, ma di tutto il mondo.
1954	E dunque allo schema proposto dal centrodestra.
1955	I sette ministri del "gabinetto ristretto", che appaiono divisi, si sono trovati alle 20 (le 19 italiane) nell'ufficio di Netanyahu, per la quinta volta in ventiquattro ore.
1956	Peccato, l'anno scorso ho fatto i bagni tra le meduse».
1957	Vien quasi naturale collegarla idealmente, per contrasto, a "You make me feel like dancing", l´hit di Leo Sayer datato 1976.
1958	Solo alle 19 la polizia ha decretato la fine dell'emergenza e riaperto il flusso dei turisti.
1959	Burghardt et Barredo sono, al momento, i due in fuga, con 3'25'' di vantaggio su Astarloza, Feillu et Le Mével.
1960	Baldo Flori (Modena a Colori) ha ricordato Teglio sottolineando la propria commozione: "La mia proposta di commemorazione è doveroso omaggio e debito della memoria verso cittadino, per ricostruire le radici della nostra memoria.
1961	Vista la risonanza internazionale della sua morte - avvenuta sotto il ponte dei Frati neri, a Londra - viene da pensare che l'assonanza non sia affatto casuale.
1962	Uno studio che non vede ancora la fine..
1963	Il video è diretto da Ilo Fedeli e Francesco Raganato.
1964	Il sito era quello di IBS, la sigla sta per Internet bookshop, ed era andato online mezzora prima.
1965	A far da 'guidà e raccontare le mille storie dietro ogni tappa e ogni cumulo di pietre c'è Guido Bertolaso, sottosegretario alla Protezione civile, presente con il gruppo della nazionale sul bus.
1966	Subito fortunati gli ospiti che vanno in vantaggio con Stillman che da posizione defilata mette il puck in mezzo e trova un paio di deviazioni avversarie che battono Miller.
1967	Il pubblico mugugna e fischia, l'arbitro Mazzoleni nel finale ammonisce un po' a capocchia, per proteste e falli normali ritenuti da giallo.
1968	Resto dentro sedici ore.
1969	Tornando alle dichiarazioni del Ministro Bianchi o meglio ai suoi "no" - conclude Fedele - sono convinto che anche i calabresi non ne facciano piu' tesoro.
1970	Del giovane Hassan sappiamo qualcosa di più.
1971	Affermazione forte, fatta da un leader della sinistra.
1972	Nel 2004 una ventina di musei, tra cui quello nazionale, hanno organizzato una serie di esposizioni sul mito del popolo lacustre.
1973	In totale, Crespo e' partito titolare solo 33 volte in Premier League e ha realizzato 25 gol in tutte le competizioni a cui ha preso parte con il Chelsea.
1974	Si dice che a breve Panorama potrebbe passare da settimanale a mensile, con una maggiore foliazione e quindi con più pubblicità.
1975	Tutto è nato dalla denuncia di una ragazza di 34 anni, che da quando ne ha 9 è stata costretta a subire le violenze sessuali del padre e poi anche del fratello.
1976	L&rsquo;iniziativa è stata poi recepita nel Piano territoriale della Provincia di Rieti e disciplinata dal piano regolatore del consorzio per lo sviluppo industriale, piano ovviamente approvato dalla Regione Lazio".
1977	La media del 44% è ovviamente calcolata tenendo conto delle risposte anche dei paesi dell'Europa dell'Est, aggiuntisi a seguito dell'allargamento a est di pochi anni fa.
1978	I bombardieri bulgari di Trento cominciano a entrare in palla, e così Nikolov fa 23 punti e Kaziyski ne aggiunge altri 22 (con 3 ace).
1979	Ognuno ha votato secondo coscenza e ora aspettiamo che l'ufficio elettorale esegua le operazioni.
1980	I trasferimenti, che nel 2004 erano di 358 milioni, nel 2005 hanno raggiunto la cifra record di 410 milioni di euro.
1981	Io ho regalato una cravatta di diverso colore al ministro della Giustizia del vostro paese, che non l'ha ancora messa, ma mi ha promesso che la mette nel pomeriggio.
1982	Andare a letto con un dirigente Rai o con un politico potente aiuta o no?
1983	Chiedere a Tremonti di fare una politica economica diversa sarebbe come chiedere a Valentino Rossi di andar piano".
1984	"Ringrazio, ma fare i complimenti da parte di chi ha vinto pi facile.
1985	Al chiaro di luna, in scorci quasi irreali, lungo sentieri argentei.
1986	Cellino aveva minacciato più volte di cambiare comune.
1987	CAD IT rispetto al valore di apertura del 2007 a 9.24 ha fatto registrare sulla chiusura di ieri un rialzo del 22.94 %.
1988	Tutti sanno che siamo qui per pregare pacificamente e per chiedere giustizia.
1989	La rete, anche se arriva al 35', carica il Milan che va ancora in gol con Emerson, ma in fuorigioco.
1990	Judo O.K. Arezzo erano presenti alla Finale Nazionale del Campionato Italiano Junior che si è svolta a Follonica lo scorso fine settimana.
1991	Se ne parla da mesi, ma lannuncio ufficiale è arrivato solo oggi.
1992	Bravo a chi dice che meritava Roddick, che nel tie break secondo set ha praticamente avuto 4 match point e chi gioca a tennis sa cosa è la paura di vincere.
1993	E determinate il ruolo che i cittadini possono avere per fermare i roghi.
1994	Il motivo che Papa Ratzinger ha rimesso in luce con forza che buona parte del magistero cattolico in materia di difesa della vita ha argomentazioni valide non solo per chi crede, ma anche per chi si basa solo sui valori della ragione e del buon senso.
1995	Dopo aver vissuto intensamente la sua prima giovinezza a Roma, si trasferisce con la famiglia in un piccolo paese dell'Umbria, Alviano.
1996	Abbiamo detto no, abbiamo già dato nel '93".
1997	IntesaSanpaolo ha messo a segno un progresso del 2,71% a 2,64 euro.
1998	Al 58’ Lippi perde Daniele De Rossi per un lieve infortunio; al suo posto in campo Alberto Aquilani.
1999	Per Nadal si tratta della 60ª vittoria consecutiva sulla terra battuta dall'8 aprile 2005, quando perse a Valencia dal russo Igor Andreev.
2000	Del resto, spiegano dall'Unione petrolifera, ancora per i prossimi 10-15 anni la domanda di energia del settore trasporti sarà soddisfatta quasi completamente dai prodotti petroliferi (85-90 per cento del totale fabbisogno dei trasporti).
2001	In Francia vivono circa cinque milioni e mezzo di musulmani, il numero più alto nellUnione europea, che ne conta poco meno di 16 milioni, ossia il 3,2%, secondo statistiche del 2007.
2002	17:48 Cossiga: "No alle urne con questa legge"
2003	Ma il clima alla fine è più disteso e Rutelli non si sottrae ad una gag con quelli di Striscia che lo stuzzicano in vario modo: Presidente, dopo i digiuni radicali e il pane e cicoria oggi è costretto a mangiare pane e mortadella?
2004	Oggi i mercati azionari statunitensi resteranno chiusi in occasione della Festa del Ringraziamento.
2005	Spiace leggere che un consigliere circoscrizionale, con il quale ci incontriamo periodicamente ed al quale forniamo sempre tutte le notizie richiesteci, abbia evidenziato inesattezze o poca attenzione del Comune nella frazione Oliveto.
2006	Il ricercato era in regime di permesso premio e aveva lavorato diverso tempo per la cooperativa 'La Cometa', ma era conosciuto anche dalla Caritas dove si recava spesso.
2007	Napoli, 10 feb. (Apcom) - Dalla sua lussuosa residenza a Santo Domingo, nei Caraibi, gestiva i traffici illeciti del suo clan, compreso lo spaccio di droga.
2008	Ma i rincari ci sono anche per gli agricoltori che in otto anni hanno avuto i costi triplicati e un calo dei redditi del 18,2%, il più alto della Ue.
2009	E le ditte hanno anche tariffe agevolatecome se facessero un bene al mondo...
2010	Purtroppo il fenomeno non coinvolge il Pinerolese, che pur confermadosi una realtà solida evidenzia una preoccupante immobilismo.
2011	Così il regime argentino del generale Jorge Rafael Videla, quello dei desaparecidos, aveva bollato una lista di 200 pezzi che era meglio non far sentire.
2012	Per il numero uno della Fao è poi motivo di soddisfazione che il testo "sia stato approvato all'unanimità".
2013	Via libera dal consiglio comunale per il nuovo assetto dell'Azienda speciale pubblici servizi.
2014	Milan-Juve a distanza continua.
2015	E in realtà Murdoch non è neanche il più acceso difensore del copyright.
2016	Per lui è stato disposto il divieto di espatrio.
2017	Al 31 gennaio il patrimonio della categoria è di 180 miliardi di euro, il 18% degli Asset dell'intero settore.
2018	Verso la coppia, che ogni settimana riusciva ad inviare nelle Filippine 3mila euro in contanti, e che là si era già costruita tre centri residenziali, c´era vero e proprio timore.
2019	Da quel giorno, il bambino, nella sua vita scolastica, infilzò bugie, una dietro l&rsquo;altra, convinto che, per far piacere agli altri, occorresse sempre raccontare episodi convenzionali e ben ripuliti.
2020	Successi interni invece per Bianchi (match winner Fuoco al 30' st), Malito e Pietrafitta.
2021	Un funzionario dell'Amministrazione dice a Repubblica: "Posso confermare che il 9 settembre del 2002, il generale Nicolò Pollari incontrò Stephen Hadley, il vice dell'allora consigliere per la Sicurezza nazionale, Condoleezza Rice".
2022	La sua presenza è stata decisiva per la realizzazione a Verona del centro federale.Qui, ha costruito anni di successi, in particolare quelli olimpici e mondiali di Federica Pellegrini.
2023	Sarà impossibile vivere, divertirsi e festeggiare all’aperto come ad esempio è accaduto la notte del­la finale a Berlino.
2024	Secondo Urso il solo invito promosso dal neopresidente Obama ai consumatori statunitensi a "comprare americano" non sfavorira' il made in Italy.
2025	"Per me è stato difficile - racconta l'attrice - avevo timore del progetto.
2026	E ancora: «Sto soltanto esercitando il mio diritto-dovere di venire a conoscenza degli atti aministrativi.
2027	Le sonorità etniche e l'ambiente nordafricano hanno considerevolmente influenzato gli U2.
2028	Roma, 21 ago. (Apcom) - Il calo della natalità fa retromarcia in Germania: l'anno scorso è cresciuto sia il numero complessivo delle nascite, che quello della natalità media per ogni tedesca.
2029	Non aiuta a capire, ma serve da oppio.
2030	Ringrazio solo l'Inter per questi quattro anni ad alto livello.
2031	Prova ad immaginare il concetto di "tentacolarità" in musica, è evidente che l'unione nasce da background musicali molto diversi fra loro».
2032	Ritengo sia stata ingiusta, qualche giorno fa, la squalifica del nuotatore serbo Milorad Cavie perché agli Europei ha indossato la maglietta con la scritta Kosovo è Serbia.
2033	Tutto rinviato a dopo il voto, dunque?
2034	Una compressione dei margini, derivante dall'aumento dei costi.
2035	Plusvalenze da lease back spalmate per la durata del contratto; avanzo di fusione disciplinato in bilancio; queste due delle precisazioni più interessanti contenute nellappendice allOic n. 1 che lorganismo nazionale di contabilità ha reso noto ieri.
2036	Ricordiamo ai nostri lettori che le sedute di Wall Street, per le prossime due settimane, apriranno con un'ora di anticipo, a causa dell'introduzione anticipata dell'ora legale oltreoceano.
2037	Non parlava molto, si faceva capire pero' con i gesti e gli occhi.
2038	Verone è stato ammazzato con molta ferocia.
2039	Che strategia astuta, presentarsi ogni giorno con una parte del corpo finta.
2040	Con Manoni ci sono anche l&rsquo;assessore dell&rsquo;Industria, Concetta Rau, e quello del Turismo, Luisanna Depau.
2041	Inevitabile ritornare per un attimo sul Pibe di Bari, un talento indiscutibile che a Genova sembra aver trovato la patria ideale, e la maturità giusta.
2042	Nel 2010 questo traffico illegale genererà 75 milioni di dollari di profitti, con un incremento del 92 per cento rispetto al 2005.
2043	L'importante era farsi trovare pronti - dice l'attaccante del Napoli ai microfoni Rai - il mister ci aveva chiesto di fare una buona partita perché siamo sempre l'Italia e ci siamo riusciti.
2044	Gli stessi medici di famiglia sono poi vittime di un altro sistema di controllo di altri medici burocrati.
2045	Ti sta bene,cos impari a fare lo spaccone.
2046	Che questi ultimi non debbano, a loro volta pagare le conseguenze di azioni (quelle legate all'olocausto) agite proprio dagli europei.
2047	Ne parla Pironi.
2048	LIBRERIA - Oltre a numerosi "fatti" ("Lo Special Uan non perde.
2049	Mi scuso per il mio italiano, grammatica, verbi, ortografia e tutto il resto, le scuole le ho concluse qui in Germania, spero che lei abbia capito il mio concetto.
2050	Il leader della Lega Nord, prima ha avuto un incontro con il capo dipartimento della Protezione Civile, Guido Bertolaso, per fare il punto sulla ricostruzione post terremoto.
2051	In questi mesi - prosegue entusiasta il Professore - abbiamo realizzato una parte sostanziale del programma di cinque anni.
2052	Dopo anni di dura opposizione a ispezioni e verifiche, insieme ai silenzi sui diversi siti funzionanti, nelle ultime due settimane Teheran sembra più disponibile.
2053	Lo consiglio ai giurati: lui merita come nessuno altro".
2054	Per lui, ma soprattutto per Alessandro Del Piero (ancora una volta in panchina) tantissimi cori d'amore da parte dei tifosi bianconeri.
2055	Sto portando in giro per l&rsquo;Italia &ldquo;CabaRock";, uno spettacolo realizzato con una band musicale.
2056	Intanto si cerca di lasciar se­dimentare, tornare allessenzia­le.
2057	Nessun segno evidente sul corpo, né un tatuaggio leggibile, né un oggetto utile per lidentificazione.
2058	Pietro Tunzi (San Ferdinando di Puglia).
2059	Un viaggio nelle vite di quattordici persone di diversa estrazione, per vedere quello che succede.
2060	Cosi' il relatore del provvedimento in Commissione, Domenico Di Virgilio, replica alle polemiche sulla presunta accelerazione che il Ddl avrebbe subito ieri sera, in avvio di discussione.
2061	Da qualunque parte arrivi.
2062	L'ultimo di tali movimenti ha visto una discesa dal massimo prima citato, con minimo a 22,47 al quale sta succedendo una fase rialzista ancora in atto, che ha come obiettivi proprio i 25 euro prima ed i massimi a 25,88 poi.
2063	L&rsquo;ex primo cittadino si è detto onorato di accettare l&rsquo;invito del partito di Forza Italia a candidarsi alla Camera sperando di dare un contributo apportando la sua esperienza maturata nei quattro anni dell&rsquo;Amministrazione cittadina.
2064	Credo che questa potrebbe essere la strada percorribile».
2065	E rivolta alle altre amiche dice: "Incredibile, mi è sembrato che quel passerotto mi desse ragione su Gabriele".
2066	Il testo altro non è se non il salmo 40 della bibbia.
2067	E l’uomo a qualcuno a cui può rive­lare altri aspetti della sua personalità, o lo aiuta ad evadere dalla routine, o gli dà informazioni, consigli.
2068	La comunità parrocchiale del paese trascorrerà i giorni che precederanno la giornata di Pasqua in maniera cristiana"; è quanto ha sostenuto il parroco don Palmenta che, per quest'anno si avvarrà dell'aiuto del giovane sacerdote don Lalaina.
2069	Fuori, nella sera, si mette a piovere.
2070	Le proteste dei dipendenti sono state particolarmente forti quando è stato riferita la decisione di cambiare il contratto dal riferimento Cai al riferimento Air One.
2071	Di certo c&rsquo;è che entro l&rsquo;anno inizierà la produzione delle imbarcazioni d&rsquo;alto bordo.
2072	E' un'ulteriore riprova che ci che serve non sono le grandi polemiche sterili, ma un lavoro tenace, solido, determinato, a favore delle piccole cose".
2073	Si chiama Luciano Orr, 42 anni anche lui meccanico, compaesano e fraterno amico della vittima.
2074	Al riguardo il Tribunale condivide e fa proprie le osservazioni che sono state svolte dal Consiglio di Stato (cfr. Sez.
2075	E' piuttosto triste sentire frasi tipo "Nesta torna tra un mese, ma non sono un medico", quando tutti sanno che la carriera del giocatore è finita.
2076	Sembra che l&rsquo;unica struttura alternativa sia quella di Camerino ma in condizioni di degrado e capienza limitata.
2077	Svolge la propria attivita' nel settore dei servizi ambientali (trattamento e smaltimento dei rifiuti e depurazione delle acque industriali) e della produzione di energia elettrica da fonti rinnovabili, prevalentemente eolico.
2078	E nessuno li compra al buio.
2079	Buonasera, mi chiamo Valentina, volevo raccontarvi un grave disagio personale che ho subito a Parigi un paio di giorni fa, a causa di un omissione di soccorso da parte della Polizia di frontiera francese.
2080	Un maggiore decoro, Ronaldinho e Eto'o andranno via o resterranno per ricostruire il team blaugrana ma solo con rispetto e accordo reciproco.
2081	Il primo contingente si è diretto al Parque del Amor, sul ponte di Valerio Trujano, dove cè stato un altro scontro e secondo alcune voci sembra che la gente abbia preso in ostaggi due poliziotti, e che un altro sarebbe morto.
2082	Nel primo articolo sono indicate le priorità da affrontare: degrado urbano, campi rom abusivi, contraffazione commerciale, violenza alle donne e ai minori, spaccio di droga, prostituzione.
2083	Non se ne fece niente perchè io fondamentalmente resto uno sportivo".
2084	Non ci hanno dato informazioni, nessuna comunicazione alla radio, neppure nel pullman a proposito delle cancellazioni.
2085	Inoltre è necessario che il piano casa risponda alle vere necessità di abitazione delle giovani coppie e non finanzi coloro che la casa ce l´hanno già molto grande.
2086	Secondo Violante "occorre dare al premier più peso mediante il potere di indicazione della data entro la quale il Parlamento deve approvare una legge.
2087	I Murali, realizzati su piastre di cemento con pittura resistente alle intemperie, appartengono ad una più ampia collezione; bellissimi e mistici i Murali "Simbolo" e "Meditacion" e la scultura "La Noche" con le sue giunoniche forme.
2088	A settembre mettiamo subito in cantiere le riforme.
2089	Tra le cose che ci hanno impedito di fare, il mostrare comparse in bicicletta con addosso la mascherina anti-inquinamento ('pare brutto', ci hanno detto); oppure riprendere una sparuta manifestazione di ambientalisti".
2090	La mia religione è quella dellimmaginazione con la quale, non importa qual è la tua formazione o la tua provenienza.
2091	Al primo punto c'è dunque il pieno sviluppo del "contratto di rete".
2092	In particolare il sindaco Franco Sammarco ha evidenziato l'esistenza di un'area che potrebbe essere attrezzata in tempi brevi.
2093	E gli ha consigliato Barcellona, perché "Cristiano ha bisogno di una squadra in cui sia parte integrante del gruppo, non di un sistema come quello del Real Madrid, basato su eroi o stelle individuali".
2094	In quell'anno Tarantini organizza un altro fine settimana - ed è il secondo viaggio sul quale si stanno concentrando gli uomini delle fiamme gialle.
2095	L'incontro di Udine dovrebbe ora aver riportato serenità tra Pdl, Lega e Udc.
2096	E già c'è chi intravede nuovi modi di sfruttare la piattaforma, con strumeni diversi, come l'ormai onnipresente telefonino.
2097	Decisive, anche se poche, le sviste commesse dagli arbitri designati da Collina.
2098	Pasquale Diletto, ancora, insieme ad altri avrebbe detenuto ai fini dello spaccio sostanze stupefacenti di vario genere e le avrebbe cedute ad altri ritenuti spacciatori al minimo.
2099	L'informativa avrà luogo in serata, al termine delle votazioni sul decreto legge sulle missioni militari all'estero.
2100	Nello stesso tempo sono stati spostati numerosi quadri dirigenti, impegnati principalmente nella sicurezza, in modo tale da formare una nuova classe dirigente, fedele allo stato e più vicina alle esigenze gestionali del settore economico pubblico.
2101	Qui il passaggio di uno straniero è ancora un evento.
2102	E' un portiere interessante, buon senso della posizione e sicuro nelle uscite, e nel 72/73 si trasferisce al Bologna.
2103	Anche in occasione della "Festa dello Sport" di Cupra prepariamo dei percorsi per bimbi».
2104	La decisione nasce dalla valutazione che l'abbondante nevicata dei giorni scorsi aveva reso impraticabile la città, impedendo così a tutti gli interessati di godere appieno delle tante proposte che la Centenaria fiera aveva predisposto.
2105	Quando Omensetter gli tende la mano in chiesa, lui la ritira schifato.
2106	Nel Torino ha cominciato a giocare un po' tardi quest'anno, ma da quando è entrato in pianta stabile ha fatto sentire il suo peso.
2107	Così, siccome mi dispiaceva che pensasse che non le credevo, glielho raccontata.
2108	AUBURN HILLS (Michigan, Usa), 15 giugno Sono bastati tre minuti, forse meno.
2109	Paolo Onofri, il papà del piccolo Tommaso, torna a ribadire che per il momento parlare di perdono per i rapitori e gli assassini di suo figlio è assolutamente prematuro.
2110	"Stavo portando le due donne all'ospedale locale, quando sei uomini armati di pistole si sono avvicinati, bloccando la strada", ha detto l'autista somalo, che ha chiesto l'anonimato.
2111	Lei ha un nome a caso pescato dall''elenco delle nubili e/o divorziate di Pinerolo.
2112	L'interesse sul titolo è confermato da volumi registrati nelle ultime giornate.
2113	Contro il milan è stato il migliore in campo sia all'andata che al ritorno forse esaltato dal collettivo dell'ARsenal.
2114	FI annuncia «battaglia per affermare dentro e fuori le istituzioni il valore della famiglia».
2115	Con Michael Jordan seduto di fianco alla panchina, Charlotte piazza un parziale di 18-0 che le permette di terminare il primo tempo a +14 grazie al duo Wallace-Diaw.
2116	E Bernini dovette pagare una "cospicua multa" alla reverenda Fabbrica.
2117	Alberto rester in carcere almeno fino alla convalida del fermo da parte del gip.
2118	Le loro richieste e le loro rivendicazioni hanno aperto un confronto sociale molto serrato.
2119	Sembra, insomma, che il semplice fatto di scrivere ciò che si mangia incoraggi le persone a consumare meno calorie".
2120	Illy, vicepresidente del gruppo triestino del caffé, ha mantenuto la delega allallargamento del business che, abbandonato limpegno politico, curerà dora in poi a tempo pieno.
2121	Adriano non torna a Milano dove lo attendevano - secondo le ultime dichiarazioni arrivate dal Brasile, dove ha cercato il conforto della famiglia - per dopo Pasqua.
2122	Secondo il professor Ammann, gli azionisti vogliono dare una nuova chance a Marcel Ospel, benché la sua posizione sia indebolita.
2123	Partita noiosa secondo me.
2124	Ma, in effetti, senza alcuna attribuzione formale.
2125	Massimo D'Alema (Ansa) La scrittrice Herta Müller- quotata all’inizio 50 a 1, una sti­ma da outsider - salì nelle ventiquattro ore prima del No­bel a 3 a 1, una valutazione da favorita.
2126	Nel Napoli conosco già qualcuno come Cupi, Trotta, Giubilato, Calaiò.
2127	Ma a beneficiare dell'ingente investimento deciso da Queen's Park saranno tutti i corpi di polizia dell'Ontario.
2128	Sulla base delle attuali indicazioni fornite dalconsiglio di amministrazione della compagnia, si dovrebbe procedere ad unadistribuzione esentasse di azioni delle due nuove società agli attualiazionisti di Motorola.
2129	Tanti uomini hanno amato i miei piedi.
2130	O è chi vuole andarsene che cerca lo scontro con Ancelotti?
2131	Per i dati a nostra disposizione, il livello di pesticidi nelle acque italiane è paragonabile a quello di altri Paesi simili al nostro.
2132	Ho margini di miglioramento.
2133	Quel porco avrebbe potuto cavarsela.
2134	Timidamente i ragazzi iniziano a farsi avanti, chiedono autografi o foto insieme, e ringraziano.
2135	Sono queste solo alcune delle novita' presentate al Motorsport Expotech, il salone della motoristica sportiva, dalla rete Intermech, che riunisce quattro laboratori dove lavorano 158 ricercatori e due centri per l'innovazione."
2136	In realtà in questa fase non sono i principali indici a preoccuparci.
2137	MENO GOL - Rispetto a un anno fa (6 centri), Cambiasso segna molto meno...
2138	Quello che pensa la società invece dovete chiederlo alla società"
2139	Una settimana, la prima, ormai dietro le spalle.
2140	POPOLARE DI SPOLETO (SPO.MI: Quotazione, Profilo) - La popolare ha previsto nel suo budget di migliorare i risultati del 2005, puntando a un utile lordo di 38,5 milioni di euro in crescita dai 31,9 realizzati nel 2005.
2141	Ancona, 15 marzo 2008 - La strada, l&rsquo;inferno dei pedoni.
2142	Fondi miliardari per le imprese.
2143	Solo così si potrà diminuire il gap con le altre.
2144	La sua sostituzione con Oliveira non è una punizione.
2145	Preferisco pensare ai fatti piuttosto che alle parole.
2146	Due temi molto sentiti dai cittadini.
2147	L'operazione che ha smascherato la truffa e' stata coordinata dalla Procura di Aosta ed ha coinvolto il Corpo forestale, l'Arma dei Carabinieri della Valle d'Aosta ed i Nas di Torino.
2148	Dal Sud parte un messaggio di speranza: noi del Pd ci siamo.
2149	Accade così che una pattuglia fermi per eccesso di velocità l'assistente del sindaco, Christine Betty.
2150	Una vicenda questa che oggi si ricopre del fumo dei fuochi appiccati ai campi della zona ma anche dal fumo dei motorini utilizzati dalle bande organizzate dalla camorra per il lancio di molotov contro gli stessi campi.
2151	Citigroup, invece, ha iniziato la copertura sullisp sardo con un giudizio sell (vendere) e un target price di 1,85 euro.
2152	Sia chiaro, io non credo che in politica esistano "inammissibili".
2153	Meglio puntare sul governo del fare».
2154	Tolta la clausola del contratto a rendimento: al capitano 7,7 milioni netti per 2 anni.
2155	Il ministro dell'Interno nel corso di un'audizione alla commissione Affari istituzionali conferma: "Tra i tifosi in trasferta a Roma 810 avevano precedenti e 27 erano contigui alla malavita organizzata".
2156	Il tempo ci dirà, forse, come stanno esattamente le cose.
2157	Il motivo principale degli sfratti è sempre più spesso la morosità, conseguenza da un lato del rincaro dei canoni e, dallaltro, della crisi economica che interessa un numero crescente di famiglie.
2158	Il Napoli poi ha problemi con i suoi tifosi (una parte di tifosi) soprattutto in trasferta.
2159	Hai il tratto dell'infield, lento e guidato, e poi alla fine della pista trovi il banking con la curva conclusiva che percorri a 300 all'ora, per poi toccare quasi i 340 in fondo al rettilineo, prima di una violentinssima frenata.
2160	Di sicuro hanno l'oro al 90%.
2161	Per il Paraguay sarà il quarto Mondiale consecutivo, a dimostrazione di un ruolo ormai consolidato di potenza continentale.
2162	Preghiamo i visitatori di mantenere uno stile di segnalazione simile a quello dei post della redazione, in modo da rendere ancora più utile per tutti questo servizio.
2163	Progetto Calabrie non parteciperà alle elezioni provinciali con una propria lista a sostegno del costituendo polo alternativo di sinistra».
2164	Gente, ricordatevi bene che i maestri del doping sono i francesi.
2165	Prossimo turno: gara d'alta classifica fra Torrese e Tecno.
2166	Ebbene, né l&rsquo;una né l&rsquo;altra scena sono soddisfacenti.
2167	Nel 2002 ha vinto il primo premio al Concorso 'Dino Caravita' di Fusignano (Ra), mentre nel 2004 è stata segnalata come migliore artista italiana al Concorso di Capriolo in Franciacorta (Bs).
2168	E che ci garantirebbe laccesso alla Supercoppa.
2169	Dal 10 al 16 agosto nel museo del vino verranno esposte le opere di numerosi artisti che nei primi dieci anni di vita del Pav hanno partecipato alla rassegna.
2170	Piogge, temporali e vento forte anche sul versante Adriatico.
2171	Siamo stati fortunati perchè avevamo le possibilità e la compatibilità per affrontare un iter difficile come questo.
2172	Avevo sempre amato la regione del West Country perché nel profondo la gente sembrava aperta, amichevole e più rilassata, e poi c'erano colline e corsi d'acqua, elementi naturali che ho sempre amato.
2173	Intorno alle 6.30 di ieri mattina i militari della stazione di Praia a Mare sono entrati in un appartamento dove hanno identificato quattro cittadini rumeni, già destinatari di un precedente provvedimento di espulsione.
2174	Dopo 14 anni di assenza la squadra campana farà parte del massimo campionato di basket.
2175	E' alta la tensione nel Paese, dopo l'allarme dei giorni scorsi: in serata il terminal 3 dell'aeroporto londinese di Heathrow è stato chiuso per il ritrovamento di un pacco sospetto e poi riaperto dopo alcune ore.
2176	Più facile una riforma muscolare, di una parte contro l&rsquo;altra, e magari approvata per un gruzzolo di voti.
2177	Madrid guida i ribassi (-1,01%), seguita da Zurigo (-0,88%), Parigi (-0,59%) e Londra (-0,51%).
2178	Il manager degli Astros riprova la mossa di Eric Bruntlett in seconda base, ma Lidge sembra voler chiudere con le sue sole forze questa volta: strikeout sui pinch hitter John Rodriguez e John Mabry.
2179	Questa mente in sospensione ha bisogno di essere riportata al mondo reale, attraverso un canale di collegamento fornito da agenti esterni.
2180	Vogliamo vincere, ci credo molto.
2181	Non capisce nulla".
2182	Gilgogué e l'art africain: mostra dell'artista francese.
2183	Amiche e amanti - Questo diverso rapporto col proprio corpo è motivato probabilmente anche da un diverso rapporto con l'altro sesso.
2184	Un po' perché richieste esplicite non facevano parte dello stile dell'ex governatore di Banca d'Italia.
2185	LA PARTITA - I Cavs si sono illusi sul +8 (38-30) a 2'50" dalla pausa.
2186	Si lavora in allegria e con determinazione.
2187	La perdita di questo livello lascerebbe infatti spazio a discese verso la prima area di sostegno rilevante collocata a quota 35975.
2188	Mentre per ora il livello di copertura si è attestato sul 50% e il mancato incasso degli assegni non ha certo migliorato la situazione.
2189	I casi più eclatanti sono noti a tutti: nell'ambito degli slogan cade ad esempio la dizione "Islam moderato", nell'ambito dei tabù vi è certamente quello di "guerra di civiltà".
2190	Neppure Veltroni" suggerisce un addetto ai lavori.
2191	Intanto, pero', Sirio multa.
2192	È stato tenuto nel 2005 ai giovani diplomandi del Kenyon College (Ohio) ed è un piccolo gioiello di filosofia pratica.
2193	Ed è tanto più dolorosa quando si tratta di lavoro «sporco» o illegale.
2194	Sono decisamente felice di iniziare questa nuova stagione, si sono dette tante cose in questa estate, ma conme avevo gi annunciato Carlo Ancelotti si sarebbe presentato a Milanello il 16 Luglio pi carico che mai".
2195	SOVERIA MANNELLI ­ Dopo un periodo di relativa tranquillità, sembra calare ancora una volta l'alone della criticità nel presidio ospedaliero della città.
2196	Speriamo sia un altro modo per lavarsene le mani (dopo aver dichiarato che questa squadra non era la sua); speriamo davvero che adesso i tifosi non sincazzino sul serio.
2197	Ma ragazzi, vi svegliate?
2198	O'Brien aveva accettato di rimandare una decisione dopo l'annuncio di Martin di conferenze e seminari sull'argomento in tutto il Canada.
2199	Lì ci piace molto suonare, ma per il resto adoriamo i nostri fan negli Stati Uniti.
2200	Per una Francia che si presentava senza Zidane per la prima volta dal 1992, i problemi si sono decisamente accumulati.
2201	E insomma, siamo alla fine della prima settimana della nuova stagione tv e il già visto ha assunto proporzioni colossali, mentre tutti i programmi di informazione si stanno impegnando a inquinare il cosiddetto "fenomeno Grillo".
2202	Dal 10 luglio, poi, tutta la produzione si sposterà alla Rocca Sveva di Soave.
2203	Un punto per uno che scontenta tutti tra il Caffè Portos e il Bocastrum United, soprattutto per un arbitraggio apparso ai più inadeguato, sia per la partita, sia per la categoria.
2204	Frequenti sono anche i casi di risparmiatori sollecitati a investire in obbligazioni Lehman la gran parte delle loro disponibilità, in alcuni casi sono pensionati che hanno visto andare in fumo i risparmi di una vita.
2205	La corsa della cassa integrazione va di pari passo con l'incremento di altri indicatori sul fronte degli ammortizzatori sociali.
2206	Pesante la francese Alstom, nonostante la chiusura dell'esercizio con un forte aumento degli utili e dei ricavi.
2207	Dopo un po´ cominci a non ricordarteli tutti.
2208	Sembra di essere in un mondo cyborg, a guardarlo da Roma, ma è realtà nelle più grandi città tedesche.
2209	Nel pomeriggio, a partire dalle 14.30, è prevista una tavola rotonda ed infine le conclusioni, con la presentazione dei risultati della conferenza e di alcune proposte di sviluppo del settore.
2210	Di giorno il fenomeno della prostituzione per strada è diminuito.
2211	La Snaidero, senza capitan Mathis e Brkic infortunati alle ginocchia contro Venezia, parte con Contento al debutto in quintetto, Bennett con tutore al dito medio della mano destra, Harrison, Dordei e Zacchetti capitano in campo.
2212	I meteorologi l'hanno definita la più estesa nevicata in dicembre degli ultimi dieci anni.
2213	Il Mago sbaglia un comodo tiro dalla media, e gli arbitri poi lo puniscono con il secondo fallo (ci stava lo sfondamento da parte di Thompson).
2214	L'enfant: Palma d'oro a Cannes 2005, il film dei fratelli Dardenne è centrato su una giovane coppia di sbandati alle prese con la nascita di un figlio.
2215	L'impressione tra gli operatori di mercato è che Gilardino alla fine vestirà la maglia rossonera.
2216	Ovvio, quindi, che si trovino oggi ad avere un tasso di pensionamento piu' elevato di altri".
2217	Un cuore, quello della sua famiglia, oggi rallegrato dai servizi sui rotocalchi, dal clamore tv e dal legame con Berlusconi.
2218	Chiamata ad analizzare la situazione, alla luce dei rischi emersi, l'autorità sanitaria dispose la chiusura immediata della scuola.
2219	Che spiega: Laddestramento e la preparazione dei militari e dei poliziotti sono completamente diversi.
2220	"I costi di pianificazione di questi media sono molto bassi", suggerisce Davide Della Pedrina, direttore creativo di 6x6 Advertising, agenzia di comunicazione che dall'anno scorso si è specializzata sul target gay.
2221	Questo importante ruolo fu da Di Stefano ricoperto, sempre al Metropolitan, per diversi anni.
2222	Dominante nel primo tempo, 19 punti infilati uno dietro l'altro con facilit irrisoria, poi sparito non appena sono arrivati un paio di raddoppi di marcatura.
2223	"Non compro nessuno".
2224	Salvo poi disfarle in caso la Champions vada a buon fineLasciare l'Italia a fine campionato?
2225	Nell'Olympic, ottima prestazione di Pellicanò (22), seguono Postorino (21) e Canale (16).
2226	Oggi quando ha rivisto gli imputati si è sentito male.
2227	Era l'aprile dell'ormai lontano 1963, quando si spegneva una delle figure più carismatiche dell'intero panorama religioso calabrese.
2228	Alla festa parteciperà anche Chris Boardman, altro campione detentore del record dell'ora.
2229	L'ha spuntata la Amadei Srl di Nerviano (Milano), che ha proposto un ribasso del 21,69 per cento su un importo complessivo di 2.666.000 euro.
2230	La Lazio è sempre alle prese con il caso Carrizo: si attende dall'argentina la nuova certificazione matrimoniale che attesterebbe la cittadinanza italiana del nonno del portiere argentino e quindi giocare da comunitario.
2231	Cilic ha rischiato la clamorosa uscita con il n.135, dovendo rimontare due set, ma facendolo con doppio 6-0. Significa che il giocatore cè, e che si era preso solo una vacanziella di unoretta dal campo.
2232	Deboli venti da nord-est sottocosta, assenti altrove, mar Adriatico poco mosso.
2233	Ci siamo dunque resi conto di quanto siano stati vani il dialogo e la negoziazione con i malgoverni del Messico.
2234	Senza contare l&rsquo;affitto e tutto il resto".
2235	Al 3´ Bojinov approfitta di un errore di Bizera per presentarsi solo davanti a Chimenti, ma il suo tiro viene bloccato dal portiere.
2236	La gente di Agrigento tra Capodicasa e Arnone ha scelto Arnone".
2237	Mi dovra' delle spiegazioni, perche' io non ho offeso nessuno".
2238	Bologna si aggrappa alla grande vena di Terry, dolorante a una gamba, ma con le triple di Soragna e Neal e&rsquo; 56-45 Treviso.
2239	Siamo tutti automobilisti.Sono disgrazie che capitano aldilà della nostra volontà.
2240	In una stanza d&rsquo;ospedale, un uomo gravemente ferito alla testa riacquista la memoria.
2241	Solo così puoi aspirare a vincere qualcosa.
2242	La legge non è il prodotto di un'astratta idea di giustizia.
2243	Lo ha detto l'esponente di Forza Italia Massimo Pieri, intervenendo ieri pomeriggio in consiglio comunale.
2244	Passiamo al capitolo Hernanes: si parla da tempo di un interessamento di Milan e Barcellona per il centrocampista.
2245	Fino a quando, però, si interrogano gli analisti?
2246	E questa è ovviamente la ragione per cui il tasso di disoccupazione è ai minimi storici.
2247	22:16 - Sandro Bondi "Il nostro Padre Giovanni Paolo II è tornato a casa, accolto dal Signore e dai suoi cari ed è nella pace.
2248	E poi ha già un contratto con la Roma.
2249	Nel 2008 gli italiani con almeno un comportamento a rischio (consumo giornaliero non moderato o binge drinking) sono 8 milioni e 449 mila, di cui 6 milioni e 531 mila maschi (25,5%), mentre le femmine sono 1 milione 910 mila persone (7%).
2250	Per coglierle appieno dobbiamo mettere la tecnologia al centro cosi' da aumentare la produttivita' e ridurre i costi''.
2251	"Loro guardano alla cosa da un punto di vista più sinergico, vogliono ottenere la licenza per utilizzare la musica per rafforzare una strategia globale".
2252	Degli altri attori, la cui notorietà negli anni 90 era tale da far presagire una sfavillante carriera, si sono perse le tracce.
2253	Emilio è un liutaio, molto conosciuto in città ed è anche presidente dell'Accademia dell'Arte dei Liutai Calabresi.
2254	E i giocatori lo sanno.
2255	La percentuale di favorevoli varia a seconda dei luoghi dove il fumo è stato proibito, ma il risultato complessivo è assolutamente soddisfacente.
2256	Si conferma cosi' a 360° la settimana pugliese nella capitale.
2257	"La verità è che la società è cambiata, le comunicazione elettronichesi sono evolute ed è necessario che ora si faccia quanto dovuto per adeguarsi ai tempi e trovare un metodo di gestione degli archivi funzionale e responsabile".
2258	In que­sti quindici anni non è mai venuto meno, c'è sem­pre stato il ruolo democratico dellopposizione» dice il ministro dellEconomia Giulio Tremonti.
2259	Il centrosinistra plaude alla scelta della Quercia, mentre l'opposizione si divide sull'atteggiamento da tenere in Giunta.
2260	Se fosse così, ci vorrebbero centinaia di farmaci diversi e uno differente per ciascuno.
2261	Per questo prodotto si spendono circa 400 euro.
2262	Il secondo pacchetto di espansione arriverà in febbraio e si chiamerà The Pitt, offrirà una Pittsburgh post-apocalittica.
2263	Il Viaggio della Fiamma Olimpica è l'evento che porterà l'intera Penisola verso i Giochi di Torino 2006, trasmettendo i Valori rappresentati dalla Fiamma Olimpica a tutti gli italiani, grazie anche ai 10.001 tedofori coinvolti.
2264	Grazie ancora, vediamo se funziona.
2265	Obama si è sentito interpellare di persona, la settimana scorsa, mentre era in tournée per spiegare la sua riforma.
2266	Ci auguriamo che la magistratura giudicante assolva al suo ruolo istituzionale nel pieno rispetto dei valori di indipendenza ed imparzialità affermati dalla Carta Costituzionale.
2267	Il comando "asr" (= Apple software restore), invoca il meccanismo di copia del disco senza l'utilizzo intermedio di Utility Disco.
2268	Il gigante Honda lancia due squadre ufficiali mentre la Yamaha darà supporto a numerose formazioni satellite, per un totale di ben quindici piloti al via!
2269	La "superstar" del Brasile e del Manchester City nega tutto.
2270	Diversamente opinando, si perverrebbe alla conclusione che qualsiasi inosservanza di un termine interno al processo sia irragionevole, conclusione non coerente con la normativa de qua.
2271	Perché su due cose tutti sono d’accordo, quando si parla del n.1 di Manacor: 1) al momento è il più forte di tutti; 2) a questi livelli mai si era incontrato uno così.
2272	Una cerimonia contrassegnata dall'allegria e dalle note dei piccoli artisti della banda musicale dell'Istituto Scolastico "Lucianum", che hanno trasformato l'appuntamento in una festa.
2273	Abbiamo un certo Giovinco che ci garantisce la qualita'.....aspettiamo!
2274	Oscilla leggermente fino a che il ragazzino non smette di toccarlo, poi si stabilizza e comincia a camminare senza esitazioni sulla superficie piana.
2275	Lo ha reso noto la Questura di Lucca.
2276	Il bambino è sfuggito alla vista dei genitori e la sua scomparsa è stata segnalata verso mezzanotte e venti di domenica.
2277	Renata ha il sostegno e la simpatia di tutto il centrodestra -afferma Gasparri- e' una donna impegnata nella societa' e che con le sue battaglie ha fatto uscire dall'isolamento il suo sindacato.
2278	Il primo a sollevare la questione è Francesco D'Aniello, medaglia d'argento nel tiro a volo.
2279	Già nel 2004 Eminem portò in tribunale Apple, questa volta per l'uso non autorizzato del brano Lose Yourself in uno spot pubblicitario.
2280	La riforma è stata approvata con più voti di quelli che ci aspettavamo.
2281	Di che cosa aveva paura?
2282	Pochi minuti dopo hanno postato il video su You tube.
2283	Forse sovrappensiero o non sentendo pi la piccola, che probabilmente si era addormentata, la donna si per dimenticata di portarla dalla baby sitter ed andata direttamente alla scuola dove lavorava, lasciando la figlia in macchina per tutta la mattina.
2284	La prima è chiamata "Attualità", quella che in redazione definiscono "la parte calda del giornale".
2285	Ogni mattina, quando riapro gli occhi, devo cominciare tutto da zero, mi tocca ricostruirmi completamente.
2286	Una passione travolgente per Audrey Hepburn, cinque matrimoni, altrettanti figli, da anni si divideva fra gli Stati Uniti e l’Europa per quale aveva un debole: era proprietario di una casa a Losanna.
2287	Fra le lamiere è rimasta una carriera che stava sbocciando: 8 gol in 15 partite nel Vicenza in serie B, una proposta di contratto dalla Roma, la nazionale già conquistata insieme con largento allOlimpiade di Atene.
2288	Appena senta il fiato dei Pacers sul collo però LeBron James sale in cattedra e per Indiana non c’e’ più nulla da fare.
2289	Per questo, an­nusando l'aria, già da venerdì scorso i radi­cali e il movimento lgbt hanno indetto una fiaccolata «in difesa di Roma laica» che si terrà oggi sotto le finestre del Campidoglio dalle 18 alle 20,30.
2290	A causa delle ripetute lamentele dell'utenza, gli agenti del commissariato sono dovuti intervenire per ripristinare la legalità.
2291	Ma non è stato possibile, ci avevano invitato a intervenire telefonicamente e poi non ci hanno fatto parlare".
2292	E' da questo spunto di cronaca che il personaggio immaginato da Garlando ripercorre la formazione calcistica di una generazione intera che ha seguito le vittorie e le sconfitte dell'Inter.
2293	Alle 15 a Luceto saranno in acqua Savona e Lazio.
2294	L'energia non manca mai.
2295	«Stiamo valutando le sue parole con la nostra Disciplinare», aveva detto alla Reuters un portavoce dell'Uefa.
2296	Entro 20 giorni dallassunzione della carica di Governo si deve dichiarare allAutorità garante delletica lelenco di incarichi incompatibili.
2297	La Samb controlla la gara senza difficoltà, mentre la Nuorese cerca di riaprire il match affidandosi più alla grinta e al cuore che ad azioni ragionate.
2298	Del resto è passato parecchio tempo dall'ultima volta che Kiesa ha guidato una F1: si torna ai test di questo inverno, quando la Minardi, alla ricerca di piloti per il 2005, lo mise alla prova in una Misano insolitamente innevata.
2299	Mentre mostra al serbo (ancora furente per i bombardamenti di Belgrado) un tatuaggio con Che Guevara e uno con Fidel, inneggiando a Castro che non ha rubato mai.
2300	La tabella di marcia indica quindi che i primi esemplari potrebbero essere pronti per metà 2008 anche se non per il Nord America: la novità non sarà infatti disponibile a chi aderisce al programma Give One, Get One.
2301	E a pochi giorni dal ritorno in zona dell'emissario di Barack Obama, George Mitchell.
2302	La 31. Edizione del Rally del Ciocco, in provincia di Lucca, scatta venerdì alle 19.19, per la prima speciale di 6 chilometri.
2303	Alle cariche internazionali arrivano a volte degli eccellenti italiani, ma noi non formiamo i funzionari da far crescere, non sappiamo prenotare i posti per tempo; arriviamo sempre per ultimi, in cerca dellultimo strapuntino.
2304	Queste misurerebbero circa 45 metri di lunghezza e peserebbero 300 tonnellate.
2305	Ma il lavoro maggiore ha riguardato gli interni, che sono completamente inediti, moderni, arricchiti nei materiali e nelle tecnologie".
2306	Un punto prezioso per i calabresi e due punti d’oro per Padova.
2307	Chi ama la discesa può scegliere tra due piste, lunghe quattrocento metri e di difficoltà diverse.
2308	All’aeroporto della Malpensa c’erano ad aspettarlo il dg Ariedo Braida e un interprete, più i giornalisti e qualche curioso.
2309	I Lakers avrebbero conquistato l'anello.
2310	I diagrammi, tengono a sottolineare dalla Bocconi, sono molto importanti perché fanno capire realmente come il mix delle decisioni prese hanno impatto sul business.
2311	Gli italiani devono sapere la verità e l'esecutivo non si può sottrarre ai propri doveri".
2312	All'ultimo momento, con un allegato alla delibera approvata oggi dalla Giunta regionale, è stato inserito il comune di Illorai (Sassari), commissariato l'11 aprile scorso.
2313	Note: espulso al 43' st Esposito (L) per doppia ammonizione.
2314	Il problema è che è un progetto fin troppo ambizioso.
2315	Siamo contro una legge che mette in difficoltà la libertà della donna e della ricerca scientifica».
2316	Sul display compare un nuovo record del mondo e tutti noi prorompiamo insieme di gioia.
2317	«Le aziende più avanzate – racconta Valente – hanno capito che l'area retail è un luogo privilegiato e unico dove poter capire meglio i clienti.
2318	Un trucco che aveva già usato per il suo film desordio, Training day, in cui era brevemente apparsa senza gli slip.
2319	Ma è molto, molto meglio del futuro, che è diventato un incubo.
2320	Gli iscritti di quest'anno sono poco più di quaranta, una minima parte, come conferma Buletti, rispetto alle persone che in Ticino sono coinvolte dal problema dell'illetteratismo.
2321	UDINE - "Ce mut statu?", gli chiede, in friulano, il medico: "Come stai?".
2322	Ho chiesto infine &ndash; ha concluso il presidente di IO Sud- che, una copia della mia interrogazione, venisse recapitata a tutti i senatori del Mezzogiorno affinchè la potessero cofirmare e sostenere dunque le nostre Università".
2323	Tra le blue chips segnaliamo STM che questa sera, dopo la chiusura di Wall Street, presenterà i risultati del secondo trimestre, dai quali ci si attende una perdita per azione di 0,32 dollari.
2324	Scaturita una sequenza negativa di minimi consecutivi (quattro).
2325	Clara lo guarda e riconosce in lui il suo amato Schiaccianoci.
2326	I volontari ai quali l'onlus si rivolge non necessitano di particolari conoscenze nautiche, anche perché la barca sarà comandata da uno skipper della scuola.
2327	"Come ben si sa io sono orgoglioso di essere italiano.
2328	Con l'obiettivo di essere protagonisti di un cambiamento grazie allo sviluppo di nuove relazioni culturali, professionali e commerciali.
2329	Sarebbe illusorio però pensare che il problema sia solo con il governo federale.
2330	Ma dalla Spagna quella relativa all'esterno del Siviglia non è l'unica notizia di interesse riguardo al mercato bianconero.
2331	La sentenza è appellata dalla società Costruzioni DITTA ALFA che nei chiede la riforma e la condanna della società A.P.M. - Alto Garda Parcheggi e Mobilità al risarcimento del danno.
2332	Certo, perch il governo ha messo un obiettivo al 2020 del 17% e per di pi sui consumi finali senza specificare quale sia la quota di produzione di energia elettrica, comprendendo anche calore e biocarburanti.
2333	Un centro che, coi suoi storici monumenti, leconomia, le manifestazioni, tradizioni e specialità, dà lustro allintero territorio provinciale meriterebbe maggiore attenzione e, di conseguenza, un sollecito intervento da chi di dovere!
2334	I primi passi del romeno uscito da Regina Coeli quindi sono nelle stanze degli ospiti di "Porta a Porta".
2335	I lavoratori italiani si sentono insicuri soprattutto perché guadagnano meno dei loro colleghi nel resto d'Europa.
2336	L&rsquo;Italia è un grande Paese, anche se a volte tendiamo a dimenticarcelo";.
2337	Per l'illuminazione, hanno spiegato gli abitanti dell'insediamento, si usavano le candele.
2338	Il presidente della Camera, Gianfranco Fini, e il premier Silvio Berlusconi (Eidon) MILANO - «La democrazia parlamentare ha procedure e regole precise che devono essere rispettate da tutti, in primis dal capo del governo.
2339	La vulnerabilità di Windows non interessa gli utenti dei sistemi operativi più recenti, specificatamente Windows XP SP2, Windows XP x64 e Server 2003 x64.
2340	Abbia almeno il coraggio di non usarlo come capro espiatorio.
2341	Caso Travaglio/ Altre polemiche.
2342	Lubna ha rifiutato soluzioni di compromesso.
2343	Tra queste c`e` sicuramente l`ambizione di entrambe le squadre, che puntano in alto dopo le vittorie della prima giornata e che hanno tifoserie particolarmente `calde`.
2344	I tifosi del Genoa stanno con PreziosiBasta con questa giustizia a orologeriaPresentato l´appello contro la Disciplinare - Yahoo!
2345	Ed è proprio sul nostro pianeta natale che si svolge l'ultimo capitolo della trilogia.
2346	La causa è passata in decisione all&rsquo;udienza pubblica del 30 novembre 2004.
2347	Di Pietro e' andato giu' pesante, rivolgendosi a Berlusconi, assente, chiamandolo ''presidente del Consiglio contumace'' e accusando i deputati della maggioranza di essere ''domestici in Parlamento''.
2348	Sulla tangenziale di Andria previsto da parte della Multiservice anche il ripristino della segnaletica di pericolo luminosa alimentata da pannelli fotovoltaici che fu danneggiata alcuni mesi fa.
2349	Ovvio che si potesse creare qualche problema interpretativo.
2350	Si guarda al mercato.
2351	Per i titoli in portafoglio bene Snam Rete Gas (Milano: SRG.MI - notizie) (+ 2%) e Saipem (Milano: SPM.MI - notizie) (+ 0,87%).
2352	All’inizio esiste una successione: una poesia di Vallejo, una di Neruda, una di Guillén, successione che si ripete otto volte.
2353	Del resto il calcio in casa Mastella è una fede ("Sono ministro protempore, ma tifoso per sempre e si deve a questa fede se il ministro della Giustizia nei giorni scorsi ha chiesto comprensione e umanità.
2354	Per quanto riguarda il piano industriale, sono partite le attività del parco eolico di San Gregorio Magno (SA), il più grande di Sorgenia in Italia per capacità (39 MW).
2355	Ma adesso stiamo smettendo di essere soltanto un fenomeno mediatico e stiamo tornando ad essere una squadra di calcio.
2356	Questa sua uscita comprometterà i lavori del Tavolo per Milano?
2357	O, per meglio dire, italiani.
2358	Sony Ericsson punterà invece tutto sulla versione 2.0 di Android per entrare, presumibilmente entro quest'anno, in un mercato che parla al momento solo taiwanese e coreano.
2359	Poco mossi anche gli altri mercati europei.
2360	Se non sei Buffon, l’età conta.
2361	"Ci siamo messi d'accordo per formare un governo che possa rilanciare l'economia e ristabilisca la fiducia", ha detto.
2362	Dice, adesso: «Per ciò che fece quella sera, il medico Mario Riccio ha subito un processo dalla giusti­zia italiana ed è stato assolto, da ogni accusa.
2363	Amici, parenti, dottori, tutti i presenti scavano con lo sguardo il pavimento,a cercare una tomba dove seppellire questo nuovo dolore.
2364	Chi dovrebbe alleviare le tue sofferenze, no.
2365	Ancora offerti i media di riflesso alle prospettive di peggioramento della congiuntura, anche se Seat PG resiste sulla parità, dopo un ottima partenza.
2366	Gli stessi gestori dei lidi, una volta riempitisi i vari cestini di rifiuti disseminati lungo la spiaggia, si sono ben guardati dal rimuoverne il contenuto nel corso della giornata, lasciando alla vista un accumulo maleodorante.
2367	Oggi ha optato per una mise verde pisello.
2368	Il Werder é una squadra che da metà campo in avanti può mettere in difficoltà chiunque, il campo era scivoloso.
2369	A Napoli giocher per sei stagioni fino al 1935 e diventa con Sallustro uno degli idoli del pubblico.
2370	A Como per una serata benefica, Melazzini ha voluto fare chiarezza sui risultati raggiunti finora dal mondo scientifico, che sta cercando di scoprire la causa di questa terribile patologia.
2371	"La nostra nuova strategia - continua Weinstein - è tutta incentrata sull'idea di permettere l'accesso ai filmati in ogni momento e in ogni luogo".
2372	MILANO (Reuters) - Piazza Affari parte in terreno negativo, in sintonia con le borse europee.
2373	Il TNotes 10y cerca di mantenersi al di sopra dell'area 110 08/05.
2374	Fa sposare camere da scoppio con i rotori di un motore elettrico.
2375	Si tratta sempre di un'interfaccia che Google avrebbe utilizzato per far funzionare una tecnologia nota come Data Execution Prevention, utile a prevenire e bloccare diverse tipologie di attacco, in ambiente Windows XP SP2.
2376	Tutto ciò ci impone anche una profonda riflessione su come la famiglia, la scuola agiscono nella formazione di questi giovani.
2377	: Sinistro di Vantaggiato dall'interno dell'area e parata in due tempi dell'estremo difensore ospite.
2378	Magari sei tranquillo a letto, sul più bello, ti arriva quello da Skype: "Che, stai a scopà arrivano quelli delle paraboliche, ti suona tutto quel che hai in casa.
2379	E non sappiamo nemmeno se e in che misura il settore finanziario riuscirà a rintuzzare i tentativi d'imporre un regime di regole più efficace.
2380	Farò il lavavetri nel traffico di Milano dalle due alle sette del pomeriggio, sarò uno dei seicento disperati ai quali anche il Comune del sindaco Moratti ha deciso di dichiarare guerra.
2381	Quindi vale Lisbona.
2382	Ecco perché non si esagera ad affermare che DB&Reports è migliore anche di Access.
2383	Ma quando arrivano Adriano Celentano e la moglie Claudia, scortati dal regista Ermanno Olmi e da Milly Moratti, siamo al clou.
2384	Incendiate alcune vetture e furgoni della polizia; saccheggiati i negozi.
2385	Fra le utilities brilla Snam RG +2,18%, dopo che Morgan Stanley ha alzato il giudizio a "overweight" da "equalweight" con TP rivisto a 4,75 da 4,6 euro.
2386	ROMA - Dopo una stagione deludente e tormentata, a prescindere da quello che sarà lesito della finale di coppa Italia, la Roma proverà a ripartire il prossimo anno cercando di tornare nellelite del calcio che conta.
2387	Obiettivo dei partner è produrre materiale in quantità sufficiente per avviare una sperimentazione clinica.
2388	Tra le quote previste, per esempio, figurano eccezioni per i calciatori, ma non per i ricercatori.
2389	In terza posizione la Puglia, con nove premi, seguita da Emilia Romagna (8), Toscana (7) Lombardia, Piemonte e Veneto (6).
2390	Per Bankitalia l'Ops su Bnl sarà valida solo se verrà raggiunta la maggioranza: è in gioco la stabilità.
2391	Pagliuca, neppure voi eravate partiti così bene.
2392	Kaing Guek Eav, detto Duch, è accusato di crimini di guerra e contro lumanità, in quanto ex-dirigente del centro di detenzione e tortura di Phnom Penh, dove si stima morirono almeno 14mila persone tra il 1975 e il 1979.
2393	Mi riferisco - ha aggiunto - alla legislazione antimafia e anticamorrista che ha approvato in questo anno e mezzo di legislatura".
2394	Dopo l'arresto, Elvira Arellano, che otto anni fa è diventata madre di Saul, cittadino statunitense, aveva deciso di combattere per ottenere il diritto a restare negli Stati Uniti.
2395	VINOVO - Vinovo, paese dei presepi.
2396	Si e' quindi specializzato alle universita' di Milano e Bologna, alla London School of Economics sotto la supervisione del prof. Basil Yamey, titolare della cattedra di Industrial Economics.
2397	Hogan, August non perde mai di vista gli aspetti più importanti del testo di Dahl, non solo sottolineando le parti fondamentali della trama e dei personaggi, ma riproducendo la visione di Dahl con straordinaria inventività.
2398	Con un modulo come questo il Liverpool agira` maggiormente in contropiede con palla bassa.
2399	C'è stata quella di Internet: nel marzo 2000 il Nasdaq è balzato a quota 5.132 punti; due mesi dopo viaggiava sui 2.440 punti.
2400	Ieri sera i cda del SanPaolo Imi, Eurizon e appunto Fideuram (Milano: BFI.MI - notizie) hanno scritto una nuova pagina di storia che il mercato aveva raccontato da tempo.
2401	Riflessioni e domande che la dottoressa Isa Mantelli ha offerto agli ospiti, in apertura dell'incontro.
2402	Questi soldi possono essere utilizzati per comprare nuovi oggetti e aggiornamenti.
2403	Per gli amanti del buon vino, non c'è che l'imbarazzo della scelta.
2404	A questo proposito, gli avvocati hanno intenzione di allegare le loro conclusioni sugli esami del Ris, letti in una direzione opposta, o comunque non concordante, rispetto a quella della Procura.
2405	Rispetto il pubblico.
2406	17 agosto 2004, n. 16044; tra la giurisprudenza di merito, Trib.
2407	Mozione di sfiducia, per vedere chi bluffa e chi vuole davvero mandare a casa la Catizone.
2408	"Magari avere un fumetto che racconta storie di mare, di barche..." pensai qualche tempo fa.
2409	Scrutare l'orizzonte e vedere i cinque cerchi che si stagliano tra le montagne innevate.
2410	Grazie all’ottimizzazione cromatica, il display riproduce con maggiore accuratezza le immagini, mentre l’avanzata tecnologia LCD X-black di Sony enfatizza il contrasto e garantisce colori vividi e naturali.
2411	Piccole note di servizio, vista la notte di straordinaria importanza che si apprestano a vivere tutti i baresi.
2412	Il cantone dei Grigioni aveva respinto l'offerta di 'asilo' per l'orso, fatta dallo zoo di Berna.
2413	Ha girato, tra gli altri, per Massive Attack, Lenny Kravitz e Rem.
2414	La realizzazione (al 57') porta ancora una volta la firma di Chris Killen.
2415	Per questo motivo i padiglioni 21 e 22 della fiera saranno dedicati solo ed esclusivamente ai prodotti biologici, mentre il padiglione 16 sarà riservato ai marchi Dop e Igp.
2416	Il voto delle amministrative interessa quasi 33 milioni e mezzo di italiani.
2417	We are the famous», uninstallazione nella quale il visitatore, ripreso in diretta, interagisce con due immagini di sé stranianti, la prima mandata in onda al rallentatore, la seconda frammentata in una serie di fotogrammi.
2418	TRENTO - Due persone hanno perso la vita quando il Piper PA-18 su cui si trovavano è precipitato vicino a Dro, sul versante settentrionale del lago di Garda, in provincia di Trento.
2419	A questo punto del mercato di riparazione sono due i nomi che circolano: Fiore e Ventola.
2420	Del Piero segna: 4 a 2 per l'Italia.
2421	La principale forza di centrodestra era già stata sotto quota 50%, ma mai così in basso.
2422	L'azienda supporterà le campagne legate a questo prodotto anche attraverso i risultati di uno studio condotto sugli effetti emotivi provocati dalla musica che, nelle pulizie di casa, aiuta anche a bruciare più calorie grazie ai movimenti dei fianchi.
2423	La normativa comunitaria lascia agli Stati membri l&rsquo;opzione consistente nel far coincidere le rappresentanze per la sicurezza con la struttura sindacale esistente oppure nell&rsquo;individuare una autonoma o perlomeno differenziata struttura.
2424	"Questo ", stata la risposta.
2425	Hamilton sbaglia in appoggio, Zukauskas non riesce a controllare il rimbalzo e Hatzivrettas subisce fallo.
2426	Intanto è rientrato dal Treviso il difensore parmigiano Alberto Galuppo, per il quale sarebbero arrivate delle richieste da squadre di serie B ed il Parma sta valutando la scelta migliore.
2427	In quella terra selvaggia e passionale, gli amici a volte diventano «vrades pro sempere», fratelli per sempre, accomunati da un vincolo che solo la morte può sciogliere.
2428	BARBARAMENTE assassinato a colpi di fucile.
2429	Berlusconi: "In arrivo aiuti per auto ed elettrodomestici"
2430	I suoi studi di teoria dei giochi iniziano negli anni Cinquanta a Princeton, la culla di questa disciplina.
2431	Un lunghissimo elenco di persone care a Neil ha contribuito a Prairie Wind.
2432	Shel Shapiro, Ricky Gianco, Roberto Vecchioni e Alda Merini sono i protagonisti, tra note, libri e ricordi, del pomeriggio di sabato (dalle 14,30), mentre in serata la musica lascia spazio alla comicità di Paolo Hendel (ore 21, Palazzo Te, 15 euro).
2433	Insieme ad Alitalia è la peggiore del listino principale di Piazza Affari.
2434	Jacob sottolinea come punto positivo il recente coinvolgimento delle minoranze religiose al movimento dei diritti civili che si batte per l&rsquo;indipendenza del sistema giudiziario, lo stato di diritto e la libert di espressione.
2435	Per evitare la caduta della palpebra superiore chiudere gli occhi e far scivolare l'indice sulla palpebra superiore, dall'interno verso l'esterno.
2436	«Bolle ha ragione a denunciare il potere conservatore della chiesa cattolica - aveva detto Mancuso - ma proprio per questo è necessario venire alla luce e far conoscere le nostre storie anche in Italia».
2437	Mi fai solo tanta, tanta pena.
2438	Tutti i 276 immigrati sono stati trasferiti nel Centro di prima accoglienza di Lampedusa.
2439	Con Seedorf non ci sono mai stati equivoci, lui un ottimo giocatore e ha sempre fatto bene per questa squadra.
2440	Noi invece, come nota giustamente Matteo Mecacci, abbiamo una linea di politica estera che oltre ad avere come minimo comune denominatore lo sdoganamento dei dittatori, è poco chiara.
2441	Al 67´ e` Rosina a far tremare la retroguardia rossonera con un bolide di destro, la palla termina sul fondo.
2442	Ma una partita, per quanto importante, non può valere una stagione: il campionato infatti continua, e domenica prossima c'è un altro big match.
2443	La convenzionale musica pop viene dagli Ultravox infarcita di New Wave e quindi da reminiscenza punk, da elettronica sperimentale e addirittura da musica classica.
2444	Certo se il silenzio diventa una pratica diffusa, allora dovrei cambiare convinzioni e percorsi.
2445	Gli studenti di Scienze della formazione da mercoledì scorso sono in assemblea 24 ore su 24, e dormono in Facoltà.
2446	Ma questo contratto veramente particolare: qua si vendono/comprano voti in cambio di un posto di lavoro.
2447	Tuttavia è sempre molto rischioso predire il tramonto della tv.
2448	È l'epoca d'oro dei cabaret, nel solo 1941 la geografia parigina si popola di nomi memorabili: Sirocco, Armorial, Paris-Paris, "lupanari dell'Occupazione", certo, ma frequentatissimi.
2449	In passato ci sono stati derby ben piu' tristi e di bassa classifica, non dobbiamo ridimensionare queste due squadre", sottolinea il centrocampista.
2450	Ha il 100% da 2 in una gara di playoff.
2451	In discesa il Porto d´Ascoli che resta al penultimo posto.
2452	La fabbrica di byte segnala l'ultima novità di Google: ora è possibile assegnare un colore alle etichette.
2453	Bergamo: "E Rodomonti al posto di Tombolini, no?"
2454	Marilyn ninfomane, perché ispirata dal luciferino modello della madre.
2455	Urli e tifo da stadio anche per Tim Burton e Monica Bellucci, mentre una standing ovation in sala ha dato il benvenuto all'invecchiato Sidney Poitier.
2456	Paolo Ferrero interviene al comitato politico di Rifondazione comunista e ribadisce tutte le critiche alla linea seguita dalla segreteria pur sgombrando il campo da quelli che chiama "elementi di barbarizzazione" nel dibattito.
2457	E tre: un comportamento così maleducato e illogico con farneticanti frasi che ricordano i dialoghi del primo insuperabile «Esorcista».
2458	Zito 5.5 In evidente sotto tono non offre una buona prestazione per la squadra.
2459	Tra il pubblico che affollava ieri sera la piazza del Molo di S. Maria c&rsquo;era a tifare la madre anche il figlio della Vezzali, il piccolo Pietro, al quale Aspromonte a fine serata ha dovuto confessare: &ldquo;Pietro mamma m&rsquo;ha battuto";.
2460	Gli stranieri, si concentrano soprattutto in pianura e nelle aree a forte presenza di attività manifatturiere e agricole, ma crescono percentualmente anche in collina e in montagna.
2461	E sì, corrisponde a una pubblica e un po&rsquo; scomoda &ldquo;confessione"; la presa di posizione a favore di possibili aumenti delle indennità degli amministratori pubblici.
2462	Inoltre, a tutto vantaggio dei datori di lavoro, chi è innamorato cambia posto malvolentieri.
2463	Quello che c'è da fare sicuramente è trovare maggiore unità tra il gruppo consiliare e l'assessore".
2464	Immelt ha apertoa Bangalore un centro di ricerca che lavora in coppia con un altro inaugurato a Shanghai, mentre ne ha voluto uno a Monaco di Baviera.
2465	Un cucciolo dello stesso genere ma ben socializzato, invece, difficilmente darà problemi.
2466	E poi c anche la diffidenza delle persone ad accettare un trattamento in un servizio pubblico conosciuto e strutturato per eroinomani.
2467	A meno di non trovare il coraggio di mettersi intorno a un tavolo e ricostruire il nostro passato senza la minaccia di una pena o il miraggio di una ricompensa.
2468	Pubblichiamo la lettera che la nostra Stefania ha inviato allOsservatorio Romano a seguito delle accuse di terrorismo che il quotidiano vaticano ha rivolto alle frasi pronunciate dal palco del concertone del primo maggio.
2469	La linea è quella tenuta dal governo e dal premier sin dall'inizio, dal giorno in cui è stato deciso di "fare in fretta", rompere ogni regola istituzionale, calpestare il parlamento e la Costituzione.
2470	Le mutazioni di questi geni sono responsabili del 50 per cento circa delle forme ereditarie di cancro del seno e dell&rsquo;ovaio.
2471	Tre mesi e avrete l'affidamento, gli avevano promesso.
2472	Parlando di intercettazioni telefoniche in cui era coinvolto il suo portavoce, Salvo Sottile, Fini disse che Woodcock era «noto per una certa fantasia investigativa, chiamiamola così».
2473	Vale anche per me.
2474	Questo ci rende fiduciosi".
2475	Todorovic, in una intervista telefonica al Mattino di Padova contesta però le accuse e insiste nel dire che non è stato lui ad uccidere Cusin, ma un altro slavo che si chiama Ale.
2476	La moratoria non sarà applicata alla ricerca sugli Ogm né bloccherà l'import di cibi geneticamente modificati.
2477	La filosofia di Platone e l'arte di Humphrey Bogart, Freud e Woody Allen, Kant e Sharon Stone, vengono studiate insieme allo studio della psicologia di pericolosi e spietati assassini.
2478	Le big si muovono soprattutto per giugno, ma diverse operazioni sono in via di definizione nei prossimi quindici giorni.
2479	Abbandoniamo gli arroccamenti ideologici e quelli pregiudiziali, perseguiamo con tenacia l&rsquo;onorevole concordia, che non lasci sul campo nessuna vittima se non le nostre meschinit.
2480	Gli 007 del Sismi considerano le minacce un'espediente per innalzare il livello di pressione.
2481	Una serata di balletto in cui brilleranno le étoiles Roberto Bolle e Alessandra Ferri, la quale, con questa Gala Performance, darà l'addio alle scene italiane.
2482	La presenza del rettore e le sue recenti esternazioni affidate al nostro giornale hanno ispirato Pierantonio Ricci, il quale ha ribadito una polemica che si preannuncia rovente.
2483	MILANO - L'incontro con gli elettori è online.
2484	Nel frattempo, ovviamente, non smetteremo di lamentarci del declino del paese, della perdita di competitività e della fuga dei cervelli.
2485	Erg, nelle scorse ore, ha perfezionato con la russa Lukoil un accordo per una partnership nell'attività di raffinazione costiera.
2486	Un&rsquo;ondata di arrivi ha costretto il personale a tirare fuori le brande e sistemare le pazienti nei lettini d&rsquo;emergenza.
2487	Anche nel 2008 l'Afghanistan rester il primo produttore di oppio al mondo, secondo un rapporto dell'Unodc, l'Ufficio delle Nazioni Unite per la droga e la criminalit.
2488	La crescita di Linux e del FLOSS (Free/Libre/Open Source Software) in generale, nei paesi in via di sviluppo ci impone di prendere una posizione: il pinguino è un rivoluzionario sistema di cooperazione o soltanto un sistema operativo?
2489	Fra stucchi dorati e personalità (e qualche contestazione), il primo presidente della Cassazione, Vincenzo Carbone, legge la relazione per linaugurazione dellAnno giudiziario.
2490	Il livello di esasperazione generale tale che ha oltrepassato i confini della tollerabilit.
2491	Gli americani si sono portati in vantaggio al 21' con Charlie Davis, che ha beffato El Harady da due passi dopo una rocambolesca azione ravvicinata con l'ultimo rimpallo sul portiere egiziano che ha di fatto messo dentro il pallone.
2492	Sono convinto che, se continuiamo così, possiamo ambire a qualcosa più della salvezza.
2493	Tutto era già pronto: dai carri bestiame per trasportarli in massa in Siberia.
2494	Anzi, ai porti, intesi come obiettivi da centrare.
2495	I due veicoli il giorno prima erano stati dirottati e rubati dai talebani e si erano rovesciati attraversando un fiumiciattolo, secondo la Nato.
2496	L'AlbinoLeffe aveva invece cominciato bene la gara al Comunale, rischiando di passare subito in vantaggio.
2497	Cinema e belle macchine sono un connubio vincente, almeno al botteghino.
2498	ARGENTINA (4-3-1-2): Abbondanzieri; Burdisso, Ayala, Heinze, Sorin; Maxi Rodriguez (29' s.t. Messi), Mascherano, Lucho Gonzalez (16' p.t.
2499	Anche una giacca se, come oggi, tutto ad un tratto fa molto caldo.
2500	La giornata si svolgerà presso lauditorium Lorenzo Ferrigno, splendido edificio del '700, ricavato dalla chiesa dellAnnunziata.
2501	''Amauri e' uno degli attaccanti piu' forti d'Italia e anche oltre, Miccoli lo conoscete, Cavani e' un gran giocatore.
2502	I primi, perennemente squattrinati, con la faccia insolente ma belli come lei li aveva fatti.
2503	Il circuito TBX ha un senso e altrettanto l'elettronica evoluta con parti americane di buona qualità.
2504	Nel nome del servizio c&rsquo;è la sua definizione.
2505	IL TEATRO inteso come terapia per i diversamente abili, per sviscerare tutte le loro potenzialità, per rafforzare l'autostima e la fiducia in se stessi.
2506	Quindi telefonicamente hanno contattato gli organi federali per il differimento della partita a data da destinarsi.
2507	Nel caso, l&rsquo;operazione introdotta gli consente l&rsquo;utilizzo pieno della potenzialità operativa di 20 infermieri da impiegare dove necessario.
2508	È esploso tutto, avevo pezzi di vetro anche in bocca».
2509	Dalla repubblica Ceca, i ministri degli Esteri Ue tutti si dicono pronti ad aumentare la loro azione civile in Afghanistan e l'aiuto economico in Pakistan, due punti cardine della strategia Obama.
2510	E in tanti mi domandano di quella sera.
2511	Il procuratore, Giovandomenico Lepore, si dice amareggiato per l&rsquo;accaduto, ma getta acqua sul fuoco: "La prassi, quando qualcuno si autoaccusa di delitti e chiede di collaborare, vuole che non sia arrestato subito.
2512	Però non rinuncio alle tre punte".
2513	Una persona che si sente osservato in maniera non chiara ha bisogno di risposte.
2514	Anche stanotte, non abbiamo dormito, saltano dentro dal nostro cortile.
2515	CAMPO CALABRO - Rimodulare il sistema della raccolta differenziata dei rifiuti e spingere la popolazione a tutelare l'ambiente.
2516	Quando tramontano le speranze umane, sorge la speranza divina.
2517	Io ormai ho 62 anni, ma da 30 anni fino a 52 ho sempre avuto solo Ferrari (dieci in totale).
2518	«Il martedì, e il giovedì», prosegue Kemeny, «proporremo accostamenti insoliti: poesia con prosa, musica, fotografia, teatro.
2519	Proprio dal Giappone sono arrivate le prime informazioni sul test effettuato.
2520	Ma la sua evoluzione non finì: nei secoli successivi si arricchì di uno splendido portale in stile gotico catalano progettato da Antonio Gambara e, molto più tardi, l'interno fu meno felicemente trasformato in stile neoclassico.
2521	Questi numeri sono noti a tutti e al Mou in queste settimane creano depressione, nervosismo e magari un po' di panico (certe sostituzioni a gara in corso lasciano perplessi).
2522	Questa sentenza riduce la morte di mio marito ad una vicenda e ad un dolore strettamente privati".
2523	Lo sciopero, questa volta di 24 ore, segue quello di otto ore del 28 aprile e quello di otto ore del 6 marzo.
2524	Il sindaco Marta Vincenzi è triste, ma reattiva, dopo la notizia delliscrizione sul registro degli indagati di due suoi assessori e un suo stretto collaboratore.
2525	ENI ( IT0003132476 ) ha chiuso l'ultima seduta a 25.67 euro, con una variazione rispetto alla precedente del -0.89 %.
2526	Infine, anche in caso di rally dei due titoli, il rendimento massimo possibile è pari al 18%.
2527	Saliamo sul pullman, un mezzo vecchio e arrugginito con i sedili scomposti, accompagnati da una musica bielorussa che richiama alla mia mente quei documentari di qualche anno fa che riempivano i miei pomeriggi: ora ne sono un protagonista affascinato.
2528	Il vice presidente Jusuf Kalla ha invece spiegato che non c'era bisogno di trasmettere l'allarme perché la maggior parte della popolazione era già andata verso le parti più alte dell'entroterra.
2529	Delle intemperanze hanno fatto le spese Paola Turci e Paolo Fresu, rinviati in scaletta dopo il rocker.
2530	Cala definitivamente il sipario sul Milan Ancellottiano: grazie mister, grazie ragazzi, ma anno prox servir un nuovo Milan!
2531	Ma sul 'Journal of the American Medical Association' i ricercatori riflettono che lo studio non risponde ai quesiti etici relativi a questo tipo di interventi: più della metà dei sopravvissuti, infatti, ha seri problemi di salute.
2532	Lo studio, tuttavia, presenta dei limiti, a causa delle ridotte dimensioni e della non distinzione tra gli effetti dei singoli farmaci antiepilettici.
2533	Tutta colpa della Porsche che non ha risposto ai comandi di Lyman e che, sbandando, tradirà il traditore.
2534	Ma costa di meno e il risultato si può conoscere immediatamente.
2535	Ferguson spera di poter riproporre a San Siro sia il serbo che l'altro difensore centrale Ferdinand, anche lui assente a Old Trafford nella prima sfida.
2536	Con tutti quelli che chiedono di parlare con me, anche ex della Lega, capisco che arrivano le elezioni".
2537	Variazioni minime per il Midex (+0,16%) e l'AllStars (+0,03 Oggi sono scadute le opzioni sulle azioni e sugli indici del mese di ottobre.
2538	Ci vuole una persona come Allevi per elevare il livello!
2539	Dopo 25 anni, dunque, si cambia.
2540	Un pomeriggio molto intenso, anche nella voglia di scherzare, trascorso fra bagni di folla, dichiarazioni e battute di spirito.
2541	L'intervento è costato 700mila euro, la Regione l'ha finanziato per l'85 per cento.
2542	Da giovane, Isadora esprimeva scherzosa levità e grazia fiorente; in età matura, era capace di manifestare un dolore così terribile che le donne adulte piangevano in modo irrefrenabile alle sue esibizioni.
2543	Sabato i tg sportivi parevano commentare lo sbarco sulla luna.
2544	Le cose vanno lette nel contesto in cui avvengono», spiega lex ministro Carlo Giovanardi.
2545	Era questa la situazione quando siamo arrivati al governo''.
2546	L'affaire Villa Pangea è particolarmente importante e delicato perché, al suo valore intrinseco di vicenda urbanistica già di per sé estremamente seria, assomma un significato di paradigma fedele del malgoverno di questa città.
2547	Lo juventino invece a centrocampo con Camoranesi, Pirlo e Palombo.
2548	Decisi ad andare via senza nemmeno entrare, i cinque ragazzi sono stati accerchiati da più di una decina persone, tutti brasiliani.
2549	Li definì "popolo delle beatitudini evangeliche" perché gli parevano ancora immuni dal materialismo degli adulti e quindi disponibili alla generosità cristiana.
2550	Eliopoli, la città del Sole, era il luogo sacro all'astro del giorno, il tempio di Abu Simbel, fatto costruire da Ramses II nel tredicesimo secolo avanti Cristo, era dedicato al culto del Sole.
2551	In ogni caso vogliamo capire cosa è successo.
2552	Eppure ho continuato, in silenzio, a incontrare molliche che una volta erano pane, vite divorate da inesorabili meccanismi digestivi.
2553	HO SONNO - Anche i due anni difficili ora hanno un sapore diverso, molto meno amaro: "Le sconfitte mi hanno fatto diventare più forte, sono cresciuto, ho imparato a perdere.
2554	Aveva la sua intelligence... era in combutta con i Celti della Padania...".
2555	Art. 7 La premiazione dei concorrenti partecipanti alla finale avverrà entro il 30 giugno 2008 con pubblica manifestazione, con avviso a tutti i partecipanti.
2556	Per quest'ultimo motivo, a Piazza Affari saranno da seguire con attenzione i titoli del comparto, alcuni dei quali già oggi si sono resi protagonisti di interessanti rialzi.
2557	Sulla base di queste condizioni gli affittacamere possono quindi chiedere un ampliamento di 18 mc per ogni letto, se l’azienda rientra nella categoria qualitativa da 1 a 2 “Soli”, o di 20 mc per letto se la categoria è quella con 3 o 4 “Soli”.
2558	Con viveri e bottiglie dacqua sono stati lì per ben otto giorni.
2559	Poi il legale convoca i consulenti tecnici del Politecnico di Milano che dimostrano come quelle valvole non siano da considerarsi "dual use" e che dunque la ditta non era tenuta a richiedere l&rsquo;autorizzazione al ministero dell&rsquo;Economia.
2560	Dopo il cambio della direzione e il gran numero di personale assunto, ci si aspettava qualcosa di diverso.
2561	Nei minuti finali la rete della sicurezza di Quagliarella che lancia la squadra di De Laurentis al momentaneo sesto posto in classifica.
2562	E lei, prova rispetto per loro?
2563	Non ha sedi né dirigenti.
2564	Arricchite le sezioni tradizionali: il glossario della metrica, le "trame", i profili delle letterature mondiali.
2565	Tecnicamente, la giovane è morta per insufficienza respiratoria.
2566	"Il blocco della produzione sta colpendo fino a 600.000 barili al giorno, e un ulteriore deterioramento della sicurezza potrebbe sollevare nuove preoccupazioni", ha detto Addison Armstrong, analista di Tradition Energy.
2567	E non esclude per agosto una puntatine a Gallipoli, perla del Salento da apprezzare dondolando sulle onde del mar Ionio.
2568	Alla sirena è 10-23 per i trentini: a chi pensa che la partita non abbia più nulla da raccontare, il secondo quarto regala una brutta sorpresa.
2569	E lui non mi ha deluso", ha detto la Comencini.
2570	Da giocatore veste le maglie di Hull, Derby County, Lincoln, Bristol City e Oxford prima che un infortunio gli stronchi la carriera ad appena 27 anni.
2571	Il presidente Moratti si è intrattenuto con Oriali e Mancini per studiare come affrontare questa settimana che sarà cruciale in vista degli ultimi novanta minuti di domenica prossima contro il Parma.
2572	Esattamente il contrario di quanto avviene per il calcio italiano, che dopo la morte di Gabriele Sandri e gli incidenti di domenica scorsa sta vivendo uno dei suoi capitoli più tristi e delicati.
2573	Señor Aragones, riecco Marcello Lippi, Ma non è un rischio tornare dove si è già vinto il massimo?
2574	Molte grandi amicizie sono nate da una scazzottata.
2575	Il sistema, si sottolinea in una nota, consente di richiedere informazioni sul traffico e verificare la posizione dell'auto attraverso l'invio di un sms.
2576	A Genova il centrosinistra conferma la sua superiorità sia sul piano potenziale, sia su quello delle intenzioni di voto.
2577	Tra i punti salienti che hanno ottenuto che il via libera dai paesi emergenti, la exit strategy con politiche condivise e stimolo all'economia dei diversi Paesi, il global legal standard e il sostegno alle politiche di inclusione sociale.
2578	Poi avremo due appuntamenti importanti: uno il 16 ottobre con le primarie e l'altro il 28, 29 e 30 ottobre, con le giornate dell'Unione all'estero.
2579	Le critiche della opposizione sono "stupidaggini", "propaganda di bassa lega".
2580	L&rsquo;arcivescovo non fu né un funzionario asservito alla cattedra di Pietro, né un pastore ciecamente prono ai voleri del trono di Cesare.
2581	Congratulazioni al portiere più forte di tutti i tempi "la tua maglia dice chi sei"!
2582	La nord est del Badile, percorsa in tre giorni di lotta disperata e terminata nella bufera - in discesa, sfiniti, moriranno i comaschi Molteni e Valsecchi - è solo una delle vie citate come esempio in qualsiasi storia dell'alpinismo.
2583	La Farnesina aveva raccomandato alla comitiva di rientrare subito in Italia con un volo speciale, ma i turisti "hanno risposto che non ritenevano ci fosse alcun motivo valido per interrompere la vacanza".
2584	Rolando Bianchi, classe 1983 ROMA - Dopo Grosso e De Sanctis, il calcio italiano perde un altro talento nostrano.
2585	Le due Sfere appaiono troppo isolate e il Sistema risulta difettoso in quanto mancante di continuità.
2586	Due le opzioni che il Genoa prende in considerazione: il prestito oneroso o la comproprietà, valutata 7 milioni.
2587	Ad essi verrebbe chiesto di elaborare rapidamente una strategia e le necessarie tecnologie, tra cui anche quelle necessarie per non aprire completamente le porte al mondo della pirateria.
2588	All`86` buona azione corale del Bari, che pero` si conclude con un nulla di fatto.
2589	Cgil, Cisl e Uil dicono "no" all'apertura dei centri commerciali il 25 aprile.
2590	Dato l'esiguo margine, Di Biase potrebbe decidere nelle prossime ore di chiedere la riconta dei voti.
2591	Anche per chi per noi tifosi juventini è considerato un traditore...
2592	Dalle denunce generiche si è passati alle intimidazioni personali.
2593	Il teorema della prova irraggiungibile è crollato.
2594	«Soggiornare in un hotel Arthritis Care», raccontano i visitatori abituali, «è come andare a trovare vecchi amici».
2595	Mi è capitato di partecipare a colloqui in cui il curriculum veniva letto di tutta fretta di fronte al candidato.
2596	Il campionato spagnolo batte la Ligue1 nell'esordio della Christmas Cup con una doppietta del camerunese e una rete di Messi.
2597	L'applicazione si presenta con il classico layout: sulla sinistra i bottoni con le varie opzioni e sulla destra la finestra principale.
2598	White lower shadow su base weekly che segna l'undicesimo massimo progressivo e la terza white di seguito.
2599	In 17 casi è stata confermata dagli esami di laboratorio la positività al test A/H1N1, mentre nei restanti 4 casi si è in attesa dei risultati del test.
2600	Anche io ho vinto qualcosa, dopo due ore di Pupo-story,: una maglietta nera, con su scritto, sul davanti "Forza Pupo, abbasso i pupazzi" e sul dietro,"per una televisione senza la raccomandazione".
2601	L'arresto, i processi, la sentenza di condanna a 10 anni di detenzione, il carcere.
2602	Novell presenta Compliance Management Platform extension per ambienti SAP®, una soluzione efficiente per affrontare le problematiche relative alla gestione degli accessi e della sicurezza delle soluzioni SAP..
2603	Infatti ci sono Alessandro Gassman e Irene Grandi e Facchinetti, con molto garbo, si preoccupa anche di agganciare la promozione alla ricorrenza di San Valentino.
2604	Il primo è scoppiato solo parzialmente in un tunnel vicino all'ateneo; il secondo è stato intercettato dal direttore della struttura ed è scoppiato senza far danni.
2605	Durante il rito, la ragazza, che ha 21 anni, è stata anche minacciata con un coltello.
2606	Code verso Nord su A14 - Traffico rallentato per il rientro dei vacanzieri sulla A14 in Emilia-Romagna in direzione nord.
2607	Dunque, chi si aspettava subito dopo l'insediamento del sindaco dell'Unione Franco Sammarco una sostituzione dei dirigenti all'interno degli uffici di palazzo Luigi Razza dovrebbe essere presto accontentato.
2608	Sarà solo la lista dei membri della Consulta a permettermi di fornire una valutazione precisa.
2609	«Penso che non ci sia alternativa se non andare in maniera decisa e immediata nella direzione di nuove fonti energetiche nucleari per l'Italia» afferma.
2610	La tassa non colpisce soltanto i ricchi e gli appassionati delle quattro ruote motrici.
2611	CHICAGO (Usa) - Una calorosa stretta di mano, per cominciare.
2612	"Per quanto mi riguarda vero, sono cresciuto, ma merito della squadra, non solo mio.
2613	Un bene prezioso che va sostenuto in questo momento di crisi con una politica fiscale attrattiva nell&rsquo;interesse di tutta la collettività locale";.
2614	A centrocampo Giampaolo rilancia il quartetto dei suoi sogni formato da Biondini a destra, Conti e Budel in mezzo e D'Agostino a sinistra.
2615	E da parte dei cittadini, che in massa hanno affollato la sala consiliare di Dergano ieri pomeriggio, sono arrivate altre proposte da vagliare: «Il cavalcavia Bussa, via Taramelli, viale Zara», dicono.
2616	Il numero 10 friulano si invola sulla sinistra, elude la guardia di un paio di avversari e calcia col destro, palla alta.
2617	LArmani di Bucchi veniva da una striscia di 8 vittorie consecutive, ma contro la miglior Virtus del campionato non cè stato proprio niente da fare.
2618	"Nelle difficoltà non si piange, si deve invece pensare di dare i giusti consigli ed essere convinti delle proprie possibilità.
2619	Difficile pensare che gli Heat visti nei primi due match della serie possano riscrivere la storia della Lega.
2620	Con il ritrovamento dell´Alfa 166 che guidava quell´8 aprile, torna alla ribalta il giallo di Rocco Vincenzo Ursini, 29 anni, scomparso dopo aver accompagnato la fidanzata al lavoro.
2621	Tema su cui il segretario del Pd Dario Franceschini ha impostato i primi passi della sua segreteria.
2622	Soddisfatto il presidente Morales: "E' la fine degli immensi sfruttamenti agricoli e dei grandi proprietari".
2623	E proprio questo oggi è stato il nostro identico percorso in compagnia di decine di amatori nonché, per alcuni tratti, anche dalla maglia ciclamino del Giro 2008 Daniele Bennati.
2624	Pubblichiamo in esclusiva la traduzione di un capitolo dall'ultimo libro di Joshua Frank, riguardante il sostegno del Partito Democratico alla criminale guerra d'agressione in Iraq.
2625	Ma qualche cosa di simile ai Garmin della serie Forerunner potrebbe già essere un ottimo inizio e aumentare la precisione.
2626	Il fascino del mercato estero - Il suo percorso è coraggioso e sicuramente lungimirante rispetto alla situazione che gli artisti emergenti stanno affrontando in questo momento.
2627	Jackson chiude con 2/14 dal campo e Crawford con 1/7. Le cifre di Belinelli: 8 punti (4/15), 6 rimbalzi, 3 assist, 2 palle recuperate e 3 falli in 29’.
2628	L'appalto, che comporta un impegno di oltre 1,6 milioni di euro, e' finanziato con mezzi correnti del bilancio Anas e sara' aggiudicato al prezzo piu' basso, inferiore a quello posto a base di gara.
2629	''Sono io che indico gli acquisti, sono io che decido'', chiarisce.
2630	C´è un modo ovvio: chiudendo il ciclo di vita sociale.
2631	Blanc e la B TORINO - Aria da primo giorno di scuola per Roberto Bettega, dopo la nomina a vicedirettore generale arrivata mercoledì scorso.
2632	Ossia all'esercito fra i più potenti del mondo, strapieno di cingolati ultimo modello, di caccia, di bombe intelligenti da 3 quintali; ha 2-300 bombe atomiche (più della Cina) e tutti i missili necessari per lanciarle.
2633	Le regioni entro 90 giorni dovranno emanare leggi regionali che recepiranno l'accordo siglato.
2634	Candela si fa espellere a tempo scaduto per gioco scorretto, e nonostante i 5 minuti di recupero il risultato non cambia.
2635	In BelgioIl ministro belga della Sanita, Laurette Onkelinx, ha espresso "sorpresa" e "costernazione" per le parole del papa, che potrebbero "pregiudicare anni di prevenzione e sensibilizzazione mettendo a rischio molte vite umane".
2636	Secondo la ricostruzione degli inquirenti - cui hanno collaborato gli agenti del commissariato locale - una bambina di 11 anni che stava giocando per strada è stata accerchiata dal gruppo di extracomunitari.
2637	Calo reati più marcato a Roma che in Provincia.
2638	Mirante in comproprietà tra Samp e Juve - Antonio Mirante è per metà della Sampdoria.
2639	Con la elezione da parte del Parlamento di Gaetano Silvestri, una settimana dopo la designazione di Luigi Mazzella, la Consulta torna al completo dei quindici giudici.
2640	Quella legge non viene disprezzata o accantonata, ma in Cristo viene perfezionata nell&rsquo;amore.
2641	Dunque non aveva percezione di quanto le stava per accadere?
2642	Anche la tastiera ha un aspetto particolare, con tasti caratterizzati da un design piatto e da un piccolo rombo bianco.
2643	Per fortuna i milanesi sono intelligenti per capire che sicurezza e legalità sono temi delicati che non si prestano al permissivismo di marca rifondatrice e noglobaleggiante tantomeno alla sindrome cinese di Ferrante.
2644	Si tratta di Maurizio Flammini, già discreto pilota di Formula 2 e oggi manager di riferimento nel mondo delle corse a due ruote (gestisce il Mondiale Superbike tramite la sua Infront Motorsport).
2645	Intanto è stato ascoltato in Procura a Napoli l'ex designatore arbitrale Paolo Bergamo.
2646	Le nostre banche disponevano di solidi argini contro le conseguenze più distruttive della crisi: nella loro buona situazione patrimoniale, nella centralità del rapporto con i depositanti.
2647	E soprattutto basta girare il mondo per rendersi conto che quella italiana è fatta bene.
2648	Sandro Panseri, il quindicenne che dopo essere stato protagonista del «Posto» sognava il cinema.
2649	Penso a Falcone, Borsellino, Scopelliti e ai tanti altri caduti sotto i colpi della mafia, che pur con tutti gli errori che possono aver commesso, meritano la nostra totale fiducia.
2650	Qualcuno, a Genova, ha contestato il cardinale Angelo Bagnasco, presidente dei vescovi italiani, per le posizioni della Conferenza episcopale sugli omosessuali, sulle coppie di fatto, sull&rsquo;aborto, sulla procreazione assistita.
2651	Dice Levha: "La busta D (relativa alla gara d'appalto, ndr), dì che la cambino".
2652	L'area intorno all'incidente è rimasta transennata per tutta la notte fino a mattina per gli accertamenti.
2653	La squadra gialloarancione si appresta a giocare il derby nella piena consapevolezza di non poter fare concessioni.
2654	Visitata presso il pronto soccorso, i medici le hanno riscontrato lividi e una lesione a un dito guaribilie in quindici giorni.
2655	I ragazzi hanno voglia di cose che comunicano, non costruite apposta per loro».
2656	Lo rivela uno studio pubblicato sulla rivista "Proceedings of the National Academy of Sciences".
2657	Gente inebetita che non riusciva a spiegarsi perché il nostro treno era stato soppresso.
2658	L'unico giornale che ha dedicato ampio spazio alla cosa è stato As, due pagine con questo titolo principale: "Polonia e Ucraina tolgono all'Italia l'Europeo 2012".
2659	Nella partitella di ieri ha fatto un po&rsquo; di sana pretattica, mescolando le carte.
2660	La famiglia non è per forza quella tradizionale: sono una fan delle famiglie allargate».
2661	Le targhe apposte all'auto, invece, sono state rubate il 4 luglio scorso sempre ad una Punto anche questa parcheggiata in citta'.
2662	Era sera, c''erano le luci.
2663	Ma l'esercito non sembra aver fretta di mettere in esecuzione questa sentenza.
2664	Non è riuscito ad accordarsi con alcune squadre interessate in chiusura di calcio mercato.
2665	I Verdi continueranno una battaglia di tipo europeo, perch questo Pd mi sembra che assomigli di pi al partito democratico americano".
2666	Il termine delle iscrizioni è previsto per il 10 febbraio 2009.
2667	Comunque vadano le cose vale la pena di fare il punto sulle conoscenze disponibili.
2668	Il successo rossoblu non è ancora stato omologato dal Comitato Provinciale, che intanto ha sospeso un giocatore ascolano e un dirigente sambenedettese.
2669	Lo hanno reso noto fonti della polizia irachena.
2670	Bortolo Mutti e'' il nuovo allenatore del Modena, all''indomani dell''esonero di Zoratto.
2671	Ho l'impressione che, dovendo scegliere tra maggior benessere o maggiore umanità, molti preferirebbero fare a meno di tanti oggetti che simulano ricchezza.
2672	L'emergenza rifiuti ha rappresentato, per la Corte dei Conti, uno dei «casi esemplari di cattiva gestione delle risorse».
2673	Le mete imperiesi del primo tempo sono state segnate da Davide Pozzati, Marco Del Bon, Daniele Barbotto e Paolo Novaro.
2674	Anche per questo non abbiamo mai segnalato nessun locale con cucina italiana.
2675	"Dalla primavera prossima cominceremo con lo Stelvio, che collega la Val Venosta con la lombarda Valtellina.
2676	All'inizio, ha pregato per le due donne rimaste uccise ieri nella ressa per entrare in uno stadio dove si teneva un raduno giovanile alla presenza dello stesso Papa.
2677	Era il primo anno della squadra italiana nella categoria maggiore.
2678	In provincia di Messina sono 11 i comuni interessati.
2679	Mentre Salvatore aveva la felpa arancione ed era senza scarpe e senza t-shirt".
2680	Lei viene sepolta in Certosa.
2681	In realtà, il Garante lancia un allarme ben più ampio: tutte le televisioni italiane - a pochi giorni dal voto europeo e amministrativo - risultano sbilanciate.
2682	Inossidabile al primo posto della classifica dei giochi più venduti Wii Fit, con 644.000 pezzi venduti mentre Wii Play si posiziona uno scalino sotto al podio con 386.000 unità distribuite.
2683	A rendere anarchica la situazione di queste repubbliche è il farraginoso tessuto sociale: l’ostilità per il potere costituito è alimentata da un altissimo tasso di disoccupazione, che raggiunge talvolta il 50%.
2684	L'utilizzo di nuovi strumenti tecnologici - ha proseguito il sindaco - aiuta a ridurre contrasti sociali ed economici.
2685	E, da amante del calcio, ho iniziato a tifare Rangers.
2686	Tra bilanci in rosso e presunte partite truccate, c'è chi confida nella magnanimità dei giudici, e chi spera nelle disgrazie altrui.
2687	Il Saracena espugna il Pietro Toscano ed è la quarta sconfitta consecutiva per i ragazzi di mister Feoli.
2688	Delicato impegno casalingo infine per il Real Centobuchi contro la capolista Campofilone.
2689	Inoltre, dettaglio tecnico interessante, la gallery degli oggetti in vendita diventa opzione gratuita.
2690	Anche le farmacie tradizionali hanno iniziato a praticare sconti, sia pur in modo limitato.
2691	Inoltre le autorizzazioni all'importazione di gas rilasciate dal ministero dello Sviluppo economico sono subordinate all'obbligo di offrire una quota del gas importato presso il punto di scambio virtuale, in rapporto ai volumi importati.
2692	E' la lista di cose che Bobo mette in valigia per intraprendere un viaggio.
2693	Bari - Gli invalidi?
2694	"E' un insulto al calcio, io posso giocare bene e rubare molti palloni: ma lo spettacolo e classe di Ronaldinho, che qui certo ha deluso, me li sogno di notte".
2695	Sembra quasi che la fragilità politica e la debolezza di questa direzione la si voglia sopperire mostrando i muscoli in ogni circostanza nella ricerca spasmodica di nuovi consensi e di nuove alleanze.
2696	Roma, 28 apr. - (Adnkronos/Adnkronos Cultura) - Un cantastorie arriva in un villaggio quieto e sonnolento.
2697	Le stesse donne, poi, riconoscono che la solidità e il buon funzionamento di una coppia debbano passare innanzitutto attraverso una comunanza di obiettivi e valori, opzione scelta dal 24% del campione.
2698	La bufera Iaquinta, la sconfitta a Reggio Calabria, sono dei biglietti da visita non ideali per presentarsi di fronte a Ronaldinho e compagni.
2699	È coordinatrice di un salotto culturale ad Ancona e conduce una rubrica su «Agoradio».
2700	Collina è stato il migliore al mondo”.
2701	Il clima inizia a diventare pesante, come spiega Daniele Cerato della Fim Cisl Padova: «Gli operai sono molto preoccupati.
2702	Doccia fredda per gli investitori.
2703	Il risultato operativo è più che raddoppiato, passando da 9 milioni a 20,3 milioni di euro.
2704	Per lui, come riportato da Businessweek, ci saranno due fasce di prezzo: 14.99 dollari per i nuovi film, 9.99 dollari per quelli meno recenti.
2705	La notizia è stata comunicata solo oggi da fonti dell'assessorato alla Sanità della Regione Campania.
2706	Il prossimo appuntamento per Reply sarà il lancio dellofferta pubblica di acquisto sulla tedesca Syskoplan, azienda acquisita alla fine del 2005 e di cui il gruppo italiano controlla il 60% del capitale.
2707	Originariamente inviata da OmgKllLsi ok, allora perchè non fa una versione home da 10euro?
2708	Forse non è vero nulla: niente guerre.
2709	Su questo primo aspetto, pertanto, a noi verrebbe da concludere che i lavoratori addetti ad impianti che non sono di proprietà del datore di lavoro non debbano essere iscritti all&rsquo;ENPALS.
2710	"Io credo che l'errore più grande compiuto finora, almeno dal punto di vista dell'impegno americano in Iraq, sia Abu Ghraib", ha affermato.
2711	Scusa, era il mio procuratore".
2712	Non c´è alcun motivo di allarme sociale.
2713	Adesso il gran finale: chi sarà decisivo?
2714	Lui, il Professore, viene dato vincente se supera almeno il 60 per cento.
2715	Come previsto dalla maggior parte degli operatori, mercoledì 30 gennaio la Fed ha tagliato i tassi di altri 50 punti base, portando il totale dei tagli compiuti in una sola settimana a 125 punti base.
2716	Era Simenon che lo diceva questo: non ha mai scritto tanto bene dell'Europa sin tanto che non è andato a stare in America.
2717	C'è da sospettare che la manovra fosse premeditata.
2718	OK, va be Però, visto che ci siamo, che ne dite di fare qualcosa contro Symantec, che - in pratica - obbliga tutti gli acquirenti di PC / Notebook a usare Norton e rimanerne schiavi?
2719	Ieri l'equilibrio del terrore creava il terrore dello squilibrio fatale, catastrofico.
2720	Il gruppo che ha portato al successo è finito.
2721	«I sequestratori non hanno capito le vere intenzioni dei nostri attivisti: loro sono andati in Iraq per la pace e per la giustizia.
2722	Nessuna sorpresa, considerando gli ottimi risultati comunicati dalla società, che, sulla base di questi numeri, ha deciso di migliorare le stime finanziarie per il 2006.
2723	Prima tutti i dati su velocità, tempi di guida e sosta erano registrati da una macchinetta su un disco di carta.
2724	Che poi sono i più importanti dal punto di vista dell'apertura del mercato.
2725	Non c´e´ neanche uno.
2726	E se il centro-destra dovesse vincere, come appare probabile, Gianfranco mollerà la poltrona di presidente della Camera.
2727	Griffin è molto probabilmente rientrato in Inghilterra.
2728	I camion diretti in Svizzera sono fermati al parcheggio 'Lario Tir' in quanto la dogana commerciale per la Svizzera è chiusa al transito veicoli industriali.
2729	Come Gaetano Scirea.
2730	Entra nel finale infiammando il pubblico ma non si rende mai pericoloso.
2731	È venuta sempre con sua madre o suo padre, che fa parte del mio partito».
2732	I dolori del giovane Gila - Giardino sembra intenzionato sempre di più a trovare un'altra squadra capace di valorizzare le sue qualità.
2733	Per effetto di un moltiplicatore, nelle aree svantaggiate lincentivo è di misura più elevata.
2734	Sobbalzo indietro, non capisco ciò che vedo, non capisco, lo chiamo ma lui è lì fermo, solo un rantolo del respiro, gli occhi socchiusi, il viso pallido, bianco, tanto sangue intorno a lui.
2735	Nonchè i giornali e gli articoli si stampa.
2736	Non pensavo che ci avrebbero tolto la possibilità di correre il Tour, la gara dei miei sogni".
2737	Studente dell'Istituto agrario di Alanno (Pescara), risiede a Villareia di Cepagatti e non ha precedenti.
2738	Ora il punto è che quando siamo venuti ad abitare in questa casa in centro con un frammento di giardino la prima cosa che abbiamo pensato è stata di collaborare a migliorare uno spazio triste, magari condividendo un confine di piante fiorite.
2739	E a Catania può cominciare la festa.
2740	Ma anche dalla volonta' di creargli una situazione di imbarazzo a difesa degli interessi dei suoi tre figli emarginati nella conduzione del patrimonio familiare dai fratellastri di primo letto.
2741	La Gladiator non è male.
2742	Bonaiuti: solo un polverone da sinistra"La sinistra prova a cantare vittoria, ma non ce la fa, è stonata".
2743	"Devo andare a parlare con i giornalisti" disse, e tornò al Madison.
2744	Io l&rsquo;ho aiutata ed ho fatto di tutto per potere avere dei bambini e non ho mai pensato di lasciarla per trovare una moglie che potesse esaudire questo mio sogno.
2745	Ma l'impegno dei ragazzi che ho visto domenica va al di là di tutto quello che si dice.
2746	L&rsquo;accordo raggiunto a Doha (Qatar) è infatti un compromesso che gratifica quel partito di Dio (Hezbollah) ch&rsquo;è, poi, uno Stato nello Stato.
2747	Io e Cupertino non fummo interrogati.
2748	Paradossalmente, durante lincontro chiarificatore con lei non ho quasi risposto.
2749	Murmansk è una cosa lunga, allineata sul fiordo, comincia con un intrico di binari, container, fango, condomini e box concentrati in avvallamenti franosi.
2750	Insomma, quella che lo stesso Rutelli vorrebbe costituisse una "terza via" lungo la quale il Pd possa convergere.
2751	Proseguono con successo gli appuntamenti della seconda edizione della Bottega Tartiniana, l'iniziativa nata da un'idea del Centro universitario della Diocesi di Padova con la consulenza artistica del maestro Giovan Battista Rigon.
2752	Un tempo che avrebbe potuto fare la differenza tra un incendio ancora controllabile ed uno che va fuori controllo, come poi è accaduto.
2753	La bici in quella nave praticamente non occupa spazio, legandosi benissimo nelle sbarre che delimitano la nave nel parcheggio auto, e tutto questo nonostante si abbia già pagato il biglietto da 3.50 per la bici sui treni valido per l'intera giornata».
2754	Un totale di 35, tra soldati e civili, sono stati uccisi da quando Hezbollah ha sequestrato due soldati israeliani il 12 luglio.
2755	Per non dire, naturalmente, che non c'è lavoro sufficiente a sostenere l'azienda.
2756	E se al disinteresse di Fiat per Termini subentrasse l'interesse dei giapponesi?
2757	Il primo figlio arriva a 28 anni anzichè 25. Le informazioni contraccettive giungono alle donne in primo luogo da quotidiani e periodici e in seconda battuta da depliant e foglietti illustrativi, rai - tv, pubblicità ed internet.
2758	Nella relazione all'art. 34 si dice che "al comma 2 si è affrontato il nodo del c.d. collegamento sostanziale, finora elaborato dalla giurisprudenza e dalla dottrina, con ampio dibattito e soluzioni contrastanti e controverse"";.
2759	I due modelli sono disponibili a partire da 500 Gb, consentono di memorizzare fino a 710 film, 165 mila brani musicali, 500 mila foto o 250 ore di registrazione.
2760	Secondo i liberaldemocratici invece il Governo dovrebbe agire con piu' decisione e costringere il settore bancario ad aprire di nuovo i rubinetti del credito alle imprese.
2761	Una formazione anomala che sta facendo parlare molto.
2762	In questa tendenza strutturale si inserisce poi linteresse contingente, visto che le relazioni internazionali sono figlie di interessi immediati, in primis quelli dei leader.
2763	L'imbarcazione ha accompagnato un ferito all'ospedale di Manfredonia.
2764	Una sola, da loro la pena di morte esplicita, ti sparano.
2765	Misure interessanti sono introdotte in favore di coloro che hanno stipulato un mutuo a tasso variabile per la prima casa.
2766	Lo fanno tutti qui.
2767	All'indomani della decisione assunta dall'assise il primo cittadino spiega i motivi della decisione di rescindere il contratto con l'azienda addetta alla raccolta e smaltimento dei rifiuti.
2768	Carola Frediani commenta la curiosa notizia che ha visto due rapinatori portare a termine il colpo grazie a una ricerca su Google.
2769	Sarà girato in Italia il prossimo film del regista emergente italo-belga, Max Sender.
2770	Il Governo Prodi l'ha sostituita con la Carta dei valori che ha ottenuto il via libera del Consiglio dei ministri.
2771	Suona come un invito il titolo del Times online: "Lewis Hamilton non deve lasciarsi demoralizzare dai commissari di Spa".
2772	«Stiamo cercando di capire la variabilità e la vulnerabilità del bilancio del carbonio», ha dichiarato al Notiziario CORDIS il professor Han Dolman della Libera università di Amsterdam, uno dei partner del progetto.
2773	E allora arrivano le prodezze sul parquet a rinfrescarci la memoria.
2774	Era rossa in viso, le sue labbra rosa avevano un leggero tremolio, i suoi occhi ora quasi persi sul mio viso e luccicavano.
2775	Da una parte il rinchiudersi nelle proprie case, la paura di uscire in un tardo pomeriggio, lo sbarrarsi con cancelli e chiavistelli per paura dei negher, degli stranieri.
2776	Paradossalmente, oggi non è neanche più così importante regalare canzoni online.
2777	I militari hanno atteso molte ore fino a quando si sono presentati i due magrebini che sono finiti in manette.
2778	Lucarelli 7 -E` l`anima di questo Livorno.
2779	In realtà è un voler marcare la distanza con Rifondazione e con Giordano che ieri e poi oggi sui giornali è sembrato l'unico porte parole della Cosa Riossa.
2780	Prima di andare dai Carabinieri, racconta Lidia Triossi di Asia-Rdb, il proprietario si e presentato anche in via Algradi.
2781	Con Belen la trattativa a buon punto.
2782	Prima del concerto lartista napoletano parla della sua esperienza sulla musica popolare in un incontro sul tema del Ritmo della Terra.
2783	Ironia della sorte, il nuovo conteggio ha invece aumentato il divario tra i due maggiori contendenti, da 354 a 365 voti.
2784	La messa in onda di un film porno in prima serata avrebbe prodotto sicuramente effetti meno nocivi».
2785	ETFS COFFEE, Uscire, Rompe al ribasso l'ottimo trend positivo dandoci un Sell.
2786	Hanno saputo resuscitare non solo il teatro, ma la voglia di giustizia e di legalità, l&rsquo;amore per le cose belle, la speranza che un luogo come questo sa dare".
2787	Quanto peserà il fattore-razzismo nella campagna elettorale per la Casa Bianca?
2788	Al 25' Henry riduce le distanze per la Francia, grazie a un cross dalla destra di Sagnol riesce a beffare con un tocco morbido van der Sar.
2789	Ai quali si è aggiunto Ricardo Oliveira del Betis Siviglia, che ha ottenuto in extremis di restare in Spagna per giocare la finale di coppa del Re.
2790	Speriamo che sia revocato immediatamente l'immotivato limite di velocita' posto sulla A3 e che vi sia subito il dissequestro dei tratti autostradali interessati Pozzi in questa dichiarazione centra il nocciolo del problema.
2791	Gli analisti hanno così confermato la loro indicazione d'acquisto con un target price in calo.
2792	Noi vogliamo gente leale nella nostra squadra, non certo Sammy Sosa.
2793	Scotland Yard ha ripetuto l'appello a chiunque li abbia visti, di contattare immediatamente le autorità.
2794	Il fumo crea una forte dipendenza ed è considerato la più grande causa di tumore e di malattie cardiache.
2795	Non è vero che nessun produttore restituisca almeno in parte i fondi delle sovvenzioni.
2796	I cadaveri, non carbonizzati delle due vittime sono stati trovati in un bagnetto della fabbrica.
2797	Tra punk e melodia i  Lost, cinque ragazzi che arrivano dalla provincia di Vicenza, sono oggi ospiti del programma di Elena Santarelli e Carlo Pastore.
2798	Sono sceso dalla macchina e ho suonato il citofono credo per tre volte, di cui ricordo una prolungata.
2799	In testa c'é Bologna (-25,4 ma i colpi aumentano a Modena (+11,3%).
2800	Gli scompartimenti di seconda non hanno porta, puoi entrare nell'intimità altrui, ma non ci sono sguardi curiosi; se una signora deve cambiarsi è regola condivisa girarsi.
2801	Ancora in calo Olidata (-4,11%) e Pagnossin (-4,57%).
2802	Ora anche l'epoca del volantino sembra tramontare.
2803	Non solo: in caso di incidente grave che comporti la fuoriuscita degli airbag il software compone automaticamente il numero di emergenza fornendo le coordinate del sinistro.
2804	Come extra ci sono scene inedite in lingua originale, trailer e foto.
2805	La società ha fornito alla Consob le ultime indicazioni sulla propria situazione finanziaria.
2806	E un uomo di 47 anni è stato travolto da una mareggiata mentre pescava sulla scogliera di Lerici.
2807	Una Gmg, cioe', suddivisa fra i cinque continenti, in cinque diverse citta'.
2808	Infatti è proprio questo che ci sta frenando "concettualmente"…
2809	L'attaccante, reduce dal Brasile, ha tutta l'intenzione di curare la lesione muscolare di secondo grado alla gamba destra senza affrettare i tempi di recupero.
2810	Le aperture dei giornali sono dedicate al calciomercato con Maicon che si allontana dall'Inter.
2811	La tribù fu colpita da una tragedia dalla quale, in certo senso, non si è mai ripresa, ed è la perdita di Paula, vittima di una malattia rarissima, che la Allende ha raccontato in un libro struggente nel 1995.
2812	Non dimentichiamo - aggiunge l'europarlamentare Pdl - che si sta ancora parlando della vecchia direttiva.
2813	A scavare un po magari soltanto poco poco troviamo quello strato di terra che unisce e non separa i popoli.
2814	La maggiore influenza del descritto andamento reddituale si lega all'effetto positivo della rideterminazione del fair value degli investimenti immobiliari, per k/Euro 1.518, e alle strategie messe in atto dal Gruppo per il contenimenti dei costi.
2815	Noi stiamo già vivendo insieme.
2816	Ha vinto la Liga, ma e` quasi certo l`addio: arriva Schuster.
2817	L'autrice continuo' a lavorarvi apportandovi aggiunte, rimaneggiamenti ed approfondimenti.
2818	FILIPPO ASCIERTO (PDL): "Di solito condivido quasi tutto di quello che dice Maroni, ma la Carapol proprio non mi va giù.
2819	Unicredit registra un progresso dell1,34% a 0,9075 euro.
2820	Non c'è civiltà nel popolo, se non ci sono gesti di comprensione (direi, di amore), verso quelli che soffrono.
2821	A meno che la maggioranza non chieda in aula l'inversione dell'ordine del giorno.
2822	Piero Mangione, numero uno della Camera del Lavoro di Agrigento, concluder a Palma di Montechiaro la manifestazione agrigentina.
2823	TELECOM ITALIA ( IT0003497168 ) ha chiuso l'ultima seduta a 2.115 euro, con una variazione rispetto alla precedente del -0.47 %.
2824	Così il capogruppo del Pd, Anna Finocchiaro, ha replicato alle parole di Gaetano Quagliariello in aula a palazza Madama.
2825	Sino a questo momento i tagli hanno ridotti i costi di circa 15 miliardi di Yen, cioè 105 milioni di euro circa.
2826	I prodotti energetici regolamentati (le tariffe) segnano un incremento del 3,9% su mese e del 2,1% su anno.
2827	Dopo le parole di Pollari, la commissione necessaria per la vita del paese", incalza il Guardasigilli Clemente Mastella.
2828	I loro informatori li avevano avvisati del loro passaggio.
2829	Faceva ben sperare anche l´inizio di ripresa, con Monteprandone che al 10´ era sopra di due reti (15-12).
2830	Le cure effettuate riguardano tumori alla prostata, alla mammella, ai polmoni e cervello.
2831	«La giustizia non funziona anche per i magistrati- ha detto Clemente Mastella -: fanno 45 giorni di ferie allanno».
2832	"Ho accompagnato poco fa la guardia di finanza con i cani da soccorso per fare la bonifica finale del paese - racconta ancora Marco - e non abbiamo trovato più nessun segno di presenze umane tra le macerie".
2833	Nellestablishment diplomatico della Farnesina hanno iniziato a circolare numerosi nomi, tutti papabili ma nessuno dato al cento per cento.
2834	Vardic è sospettato di aver rapinato due giorni fa un altro giovane.
2835	Il film di Curtis porta sulla scena i neo-cons Paul Wolfowitz, Richard Perle e Donald Rumsfeld come controparti di Osama bin Laden e del suo vice Ayman al-Zawahiri nei due rispettivi movimenti.
2836	«In qualità di componente del Cda della Juventus - ha detto - designato dall'azionista di maggioranza Ifil, ho ricevuto deleghe per provvedere al buon funzionamento della società fino al 29 giugno 2006».
2837	Come fece, più di 20 anni, Senna, anche se il mitico Ayrton detiene tuttora il record di vittorie sul toboga monegasco, ben sei.
2838	Il deputato di Forza Italia ha proseguito osservando che il partito nuovo darebbe più forza allItalia in Europa e nel mondo, anche alla luce del fatto che «è finita lepoca dei partiti deboli».
2839	Lidea è talmente diffusa che andrebbe presa sul serio.
2840	Si va da quella di facilitare la digestione a quella di favorire la diuresi ed eliminare i liquidi in eccesso.
2841	Consegnati alla cancelleria i rinvii a giudizio, poi, i pm di Napoli apriranno tre nuovi fronti di accertamento.
2842	Sono riuscito a svincolarmi e l'ho preso anch'io per il collo, quando l'ho lasciato andare era troppo tardi.
2843	L'ha affermato l'ultimo leader dell'Unione sovietica e premio Nobel per la pace Mikhail Gorbaciov in un programma televisivo, secondo quanto riporta oggi l'agenzia di stampa Interfax.
2844	Le avversarie possono stare tranquillissime anche il prossimo anno..
2845	Quando è stato chiamato in causa, il compito affidato all'avvocato era di sfoltire la rosa e di far salvare la squadra: sembra ci stia riuscendo.
2846	I siti specializzati sono iniziati a diventare "caldi" soprattutto tra le 7 e le 8: gli studenti che dovevano sostenere la prova hanno provato a dare una sbirciatina, ma sono rimasti delusi.
2847	La legge americana non consente di tassare il download nel luogo da cui viene richiesto, ma nel luogo da cui viene messo a disposizione degli utenti, il che fino ad oggi ha reso iTunes, operativo dalla California, immune da aumenti.
2848	Se qualcuno vuole accusarmi a questo punto non mi fa pi paura.
2849	Del resto era anche comprensibile, all'inizio degli anni '90 parlare di nanotecnologia era come discutere oggi di viaggi intergalattici.
2850	ASCOLI, 15 ottobre 2006 - Dopo la Sardegna (pari a Cagliari) e la Sicilia (vittoria a Messina), il Livorno porta via punti anche dallAdriatico, piegando lAscoli con il piglio della grande squadra (guarda la sintesi).
2851	Il Ministro dell'Economia, Giulio Tremonti, ha dichiarato che Unicredit avrebbe presentato richiesta per l'emissione di obbligazioni ibride convertibili sottoscrivibili dallo stesso ministero, i cosiddetti Tremonti Bond.
2852	La versione base non ha chiusura centralizzata né vetri elettrici.
2853	Hanno chiuso i presenti con altre testimonianze.
2854	Ma il suo vagare in mare stretta tra ragioni di Stato e ragioni della umanità non è molto diverso.
2855	La moglie, la signora Vera, era sconvolta": questo il commento della titolare di una rivendita di giornali, all'angolo tra via Costantinopoli e Port'Alba a Napoli.
2856	Nel Gorgia la nozione di Parusia passa dal discorso politico a quello filosofico.
2857	"Fino al '98 - spiega - ero tra i piu' bravi allenatori d'Europa".
2858	A tanto corrispondono i fondi stanziati dai governi della Ue e autorizzati dalla Commissione europea a favore delle banche.E' quanto emerge da un rapporto pubblicato oggi da Bruxelles.
2859	Punirlo è indispensabile e quando non lo si vede più girare per il paese, nessuno si stupisce.
2860	E mmagari si legga la vita di San Francesco e cerchi di imparare.
2861	"Ho ricevuto comunque una richiesta di nuova convocazione della Conferenza dei capigruppo per valutare ulteriormente i tempi per l'esame del provvedimento.
2862	La cronaca vede subito in evidenza Angelo, uno dei due ultimi acquisti del Crotone, che al 3' crossa per Pellè che effettua una rovesciata che e non crea problemi per la difesa granata.
2863	È troppo "malato" per proteggere i meriti e le capacità, la concorrenza, la libertà, la correttezza dei comportamenti pubblici.
2864	Se vengono confermati questi dati il «Pdl perde due punti rispetto alle politiche, quasi integralmente pareggiati dall'aumento della Lega.
2865	Assiso nel suo studio di Gissi, tuttora ben frequentato dai clientes, Gaspari divisa che gli abruzzesi adriatici sono "come gli americani", hanno il senso del "bisinìss", degli affari pronunciati in stretto anglo-abruzzese.
2866	Racz quindi tornato sulla questione dei precedenti in Romania affermando che "forse si riferiscono ad un suo fratello che stato in carcere" in patria.
2867	Il Lazio, per esempio.
2868	Bancari protagonisti assoluti della pagella di oggi.
2869	Le cifre della manifestazione parlano chiaro: 250 espositori, sette padiglioni e altrettanti palcoscenici per ospitare 500 iniziative tra spettacoli, lezioni, congressi, dibattiti e competizioni.
2870	Invece chiuso e coerente.
2871	«L’indagine sugli operatori è già in corso ed è probabile che a settembre interverremo con delle proposte al governo di modifica legislativa.
2872	Ha partecipato al festival Bach (Carmel), Bayreuth Festival, Enescu Festival.
2873	Il vero pericoloso non è l'aggressività verso l'organismo, ma la contagiosità del virus.
2874	La società beneficia dell'accordo per l'acquisizione della maggioranza del capitale da parte del fondo Cornell Capital Partners.
2875	Docente di storia contemporanea all&rsquo;Università di Urbino, Pivato è autore del libro &ldquo;Vuoti di memoria.
2876	Una festa di cinema di genere e di cinema americano tout court, secondo i gusti di Giulia D'Agnolo Vallan, direttrice della rassegna con Roberto Turigliatto.
2877	In montagna moderati da nord.
2878	Così Maria Rita Munizzi (nella foto a sinistra), presidente del Moige – Movimento Italiano Genitori commenta lo sconvolgente caso di pedofilia scoperto nelle vicinanze di Roma.
2879	Il Direttorio é costituito dal Governatore, dal Direttore generale e da tre Vice direttori generali.
2880	L'inconfondibile design aggiunge infine quel tocco tipico di Blizzard a una delle migliori uscite per i Personal Computer.
2881	A condizione di avere una carta di credito e molta fortuna.
2882	Instant Answer, invece, è l'espressione dell'immediatezza: con un solo clic sulla pagina dei risultati della ricerca permette la visualizzazione di informazioni fondamentali.
2883	Il tridente composto da Denis, Quagliarella e Hamsik ha dimostrato di poter offrire ampie garanzie.
2884	Sui rispettivi siti non lo fanno né la Camera, né il Governo per Deputati, Ministri e Senatori.
2885	A giudicare dai libri più venduti in queste ultime settimane, parrebbe che gli italiani siano alla ricerca di una risposta.
2886	O forse l´errore è che Palazzo di Città non guarda alle ciminiere.
2887	Privi dello squalificato Ibrahimovic, i nerazzurri fanno un passo indietro sul piano del gioco, superando solo di misura la formazione calabrese, capace di tenere in bilico fino al 90'' il risultato finale.
2888	Sono solo 90 giorni che abbiamo preso Chrysler e stiamo lavorando duramente» per rilanciarla, ha affermato.
2889	Alla commissione di Vigilanza Rai, il capogruppo del Pdl al Senato in commissione, Alessio Butti, ha parlato in modo molto chiaro.
2890	La terza vittoria europea vale agli spagnoli la qualificazione alle spalle del Salisburgo.
2891	È la prima decisione operativa del commissario.
2892	Non prevediamo nessun tipo di partnership".
2893	"Una solenne porcheria, e la definisco così perché sono più calmo.
2894	L'articolo del giornale di ispirazione cattolica è stato ripreso parola per parola, cambiando appunto soltanto il titolo, e ha messo in moto uno scambio di idee appassionato, ma comunque pacato e non offensivo, coinvolgendo tantissimi utenti di Fb».
2895	Ha segnato dopo poco più di mezzora con Mexes.
2896	A favore di Prodi anche Carlo Azeglio Ciampi, appena arrivato al Senato come ex capo dello Stato.
2897	Oggi si estende, per amore o per forza, la democrazia.
2898	Lonato - Iper Lonato ha organizzato un corso di degustazione vini in collaborazione con ONAV, con lo scopo di far apprezzare maggiornmente il proprio reparto vini e di promuovere la cultura enologica.
2899	Se cioè fosse acqua proveniente dalla rete di scarico della caserma (in tal caso dalle analisi sarebbe stato possibile stabilire celermente se le infiltrazioni fossero provocate dalla accennata rete oppure da altra causa).
2900	Per Maria Grazia Cucinotta, un'occasione per realizzare un desiderio: "Il mio sogno è aiutare la gente, e da quando sono diventata ambasciatrice Pam si sta concretizzando".
2901	La fortuna invece sorride a Luca Pagano, ormai lultimo vero nome italiano in corsa.
2902	Ma la mossa non lo aiuta: proprio dopo pochi minuti, al 22, su azione di calcio dangolo, stacco perfetto di Dino Fava che di testa batte Bucci, colpevole di un'uscita a vuoto.
2903	A costo di infastidire (rischio di calpestare qualcuno), di sembrare un eccentrico, un esibizionista o un corteggiatore retrò.
2904	Contestazione anche al Dall'Ara, "Noi non siamo amici di Moggi" e "Menarini pagliacci" i cori scanditi dalla curva dei tifosi del Bologna prima della partita con il Livorno.
2905	Invece, di fare ciò, la segreteria provinciale continua a trasmettere segnali di paura.
2906	Una grandeur vippaiola da 1,5 milioni di euro, tre miliardi di lire.
2907	La politica non la facciamo per noi stessi, la facciamo per quelli che verranno dopo.
2908	Noi di sinistra siamo tutti sconfitti, dobbiamo tutti metterci, davvero, in discussione.
2909	Crawford riesce a far sembrare la partita più combattuta di quello che davvero è stata con una serie di canestri verso la fine della partita.
2910	Più Maceratese in ogni caso.
2911	Poi, sull&rsquo;episodio dell&rsquo;espulsione di Vives cerca di giustificare il comportamento del suo compagno di squadra crollato a terra in area di rigore senza contatto con l&rsquo;avversario.
2912	Di seguito riportiamo integralmente l'intervento del sindaco.
2913	Nel caso in esame, il fatto della illegittimità del comportamento e del successivo ricovero ospedaliero consente di risalire al fatto ulteriore del peggioramento della qualità dell'esistenza.
2914	Deludente e troppo prevedibile l’attacco degli Heat.
2915	I Rockets stavolta sentono la mancanza di Yao Ming e si mostrano inferiori al frontcourt avversario composto da Gasol e Bynum.
2916	Gli ultras sono centinaia di migliaiae nessuno si è mai chiesto il perchè.Strano no?
2917	In realta', Teresa combatte fino in fondo per abbattere il tragico istituto della pena di morte e per far trionfare la verita'.
2918	L'Inter si gioca tutto, Mou smorza la tensione: "Non è decisiva"
2919	In confronto al terzo trimestre del 2007, il numero di occupati nelle costruzioni è risultato in crescita (+1,8%, pari a 34.000 unità).
2920	Lei, correndo nella sua stanza, iniziava a ripetere i vocaboli più complicati di cui poteva disporre.
2921	«Bagdad è libera e la sinistra in lutto», diceva un comunicato leghista.
2922	E' sempre Asif che "impartisce le direttive da seguire per il corretto espletamento delle illecite attività, adottando sempre un comportamento e toni guardinghi nella piena consapevolezza dell'illeicità del suo operato".
2923	SorteggioQualora la domanda di biglietti per la finale dovesse eccedere l&rsquo;offerta, verrà effettuato un sorteggio fra tutte le richieste valide per l&rsquo;assegnazione dei 10.000 biglietti ai tifosi in tutto il mondo.
2924	Diane Montague, assistente professoressa di psicologia all'università LaSalle di Filadelfia, ha condotto degli esperimenti ricorrendo al gioco del cucù e ha reclutato decine di bambini di quattro mesi per sottoporli al test.
2925	SUBITO JUVE — Al 3' è già in vantaggio.
2926	«Da piccolo mi allenavo con i cani &ndash; racconta il giocatore honduregno &ndash; per la strada».
2927	La dolorosa decisione - Alla fine la ragazza lo ha messo con le spalle al muro e gli ha chiesto di decidere: “Scegli, o me o lui”.
2928	La villa è isolata in mezzo alla campagna e il primo centro abitato, Galleno, si trova a circa un chilometro.
2929	Sono nato nel 1940, e quando la guerra è finita avevo cinque anni.
2930	La nostra autonomia editoriale è un principio altrettanto serio rispetto a quelli ai quali si richiama l'on.
2931	Era stata ricoverata il 30 agosto con problemi respiratori.
2932	Per questo noi pretendiamo lintroduzione di prerequisiti per la gestione privata dellacqua, altrimenti, in una campo come questo dove non cè concorrenza, il privato finisce per fare ciò che vuole.
2933	Le motivazioni che hanno spinto in passato gli Investitori a compare o vendere Titoli, oggi non sono più le stesse: le Regole del Gioco mutano proporzionalmente ai cambiamenti culturali, politici e sociali dei partecipanti al Mercato.
2934	Un mese fa è morta mia suocera, rispondo lapidariamente.
2935	Su di lui voleva e vorrebbe puntare, se ha voglia.
2936	La sfida con le superammiraglie tedesche è ai primi passi.
2937	Pattuglie di carabinieri, nel ricordo del collega morto un anno fa nell'esercizio del proprio dovere, hanno svolto servizi di controllo durante tutta la notte allo scopo di prevenire incidenti.
2938	Intanto la controllata statunitense Chn ha annunciato utili record nel quarto trimestre e secondo fonti di stampa un pool di banche sarebbe pronto a mettere a disposizione del Lingotto 5 mld di euro.
2939	Come nellaprile del 2008, quando una studentessa universitaria del Lesotho, di 31 anni, fu aggredita e violentata appena uscita dalla stazione della Storta, da un romeno.
2940	Non e' cambiato nulla" dal giorno dell'annuncio, ha detto Arthur Levinson, condirettore di Apple, rispondendo alle domande poste dagli azionisti nella sede di Cupertino, in California.
2941	Il 14% del campione ha preparato un piano di "disaster recovery" totale, il 28% un piano parziale.
2942	I dolori possono essere interpretati come contrazioni uterine atte ad espellere il sangue.
2943	Riteniamo doverosa, da parte della Provincia, una presa di coscienza dell'indiscutibile priorità educativa dei nostri figli che non deve essere messa in secondo piano rispetto a un bilancio aziendale».
2944	Prendo spesso la seconda strada perché preferisco il suono della parola al suo significato».
2945	Ci si aspettava di più dalla formazione di Colantuono fin troppo statica.
2946	Il database del profilo delle velocità di IQ Routes™ continua poi a crescere al ritmo di oltre mezzo milione di misurazioni al giorno, di modo che il tempo e l’accuratezza delle informazioni di questa rivoluzionaria tecnologia continua ad aumentare.
2947	Con il sindaco sfiduciato dopo alcune settimane e il Comune in mano a un commissario prefettizio.
2948	"E' dannosa non soltanto per la possibilità di relazioni Usa-Iran - ha affermato il presidente Usa - ma credo che indebolisca la posizione iraniana in tutto il mondo".
2949	Possibilità A: qualche cara persona intende dimostrare che gli anonimi sono fastidiosi e di proposito interviene qui dicendo che la sottoscritta fiancheggia il terrorismo e utilizza i morti per farsi pubblicità.
2950	«LUniversità commenta Giuseppe Novelli, preside della Facoltà di Medicina è stata investita in pieno da questa ondata di meritocrazia.
2951	Nel mese scorso siamo stati testimoni di un lieve aumento del numero di bot (3.37%) e dello spyware (3.03 entrambi dai cyber criminali per ottenere guadagni finanziari.
2952	Lontano, ma sempre meno dell'attuale premier, Luca Cordero di Montezemolo (52% a 42% per il professore), mentre Roberto Formigoni sarebbe sconfitto pesantemente: 55% contro il 39% del governatore della Lombardia.
2953	E quasi tutti si pagano il viaggio.
2954	Se è vero che il popolo è sovrano, la sconfitta democraticamente della sinistra estrema, deve essere accettata e basta.
2955	Sarebbe un discorso bombastico, aria fritta, se non fosse che, proprio mercoledì scorso, il pacioso Abu Mazen non avesse denunciato la "sinistra alleanza Hamas-Al Qaeda".
2956	Cosa significano queste parole?
2957	Diventò grande in un momento di straordinarie promesse per l'Africa.
2958	Ora è il momento di darci una mano l'uno con l'altro e di sostenerci", ha detto il parroco don Franco Serri durante l'omelia.
2959	Taglia e cuce, ma spesso perde la bussola, specie nella ripresa.
2960	Come si pu escludere un atleta dal cuore cos grande?"
2961	Le 53 federazioni affiliate alla UEFA hanno avallato pienamente questo testo, in quanto contiene tutti gli elementi chiave.
2962	Da Poli, oltre alla condivisione del documento, qualche dubbio sulle "azioni messe in campo per contenere il numero dei lupi".
2963	La necessità di una sintesi, teorica ed operativa, si era già evidenziata nel Concilio di Basilea (1437: oltre un secolo prima rispetto all&rsquo;apertura di quello Tridentino); tuttavia quello che era stato denominato e proclamato -sancito?
2964	Proprio come accadde al celebre "cetriolone" di Italia.it.
2965	Quando mi misero in galera e diventai amico dei brigatisti irriducibili glielo raccontavo sempre...'', conclude.
2966	Il fulcro di quest`Inter e` tuttavia sempre piu` Adriano, anche se il centravanti non denota uno stato di forma eccellente: ` Ha bisogno di giocare - precisa Mancini - e dovrebbe allenarsi un po` di piu`.
2967	SALTO DI QUALITA' - Soddisfatto il tecnico bianconero ma ancora di più Vincenzo Iaquinta, pronto per un grande palcoscenico.
2968	Lo rende noto la Fao, che ha rivisto al rialzo le stime per il 2009 sul numero di persone che soffrono la fame, indicando la cifra di 1,02 miliardi.
2969	M: Dirk si sveglia per forza.
2970	Il motore 1.2 SOHC i-DSI dispone adesso di 90 CV a 600 giri contro i 79 del precedente, mentre la coppia è passata da 110 a 114 Nm.
2971	L'impressione è che la soluzione al problema - grosso - è rinviata al mercato di gennaio.
2972	L'Armani, scossa dalla morte di uno degli allenatori delle giovanili, prova a risalire con il solo Gallinari (22), ma la rimonta si ferma fino al -8.
2973	Lo stesso prelato ha costruito già una casa di riposo per sacerdoti anziani e anche una sala per evangelizzare i giovani».
2974	Pd: "Il governo riferisca".
2975	Mi aspettavo un Savoldelli così: è uno dei candidati alla vittoria finale, è tra i cinque-sei favoriti».
2976	Lo spettacolo arriva dopo il progetto "Il cantante al microfono", disco-omaggio al poeta russo Vladimir Vysotsky, che si è aggiudicato il Premio Tenco 2008 nella categoria "miglior disco di interprete".
2977	Non è vero, oppure le fanno senza dirmi niente - scherza il presidente nerazzurro -.
2978	Grazie alla semplicità dell’interfaccia, alla chiarezza del menu ad icone e alla possibilità di accedere alle funzioni principali semplicemente con un click, lo Z250i è il cellulare dal quale è difficile separarsi.
2979	Gli avete già liberato un letto ad Appiano Gentile?
2980	Una commemorazione funebre si terrà giovedì nel capoluogo lombardo e nella giornata di venerdì il feretro verrà trasportato a Portici, sua terra natale, dove verrà sepolto.
2981	Vogliamo che la gente sia certa di utilizzare gli strumenti giusti in relazione a quello che deve fare.
2982	Basti pensare che da cinque anni a questa parte i corsi che prevedevano un test sono cresciuti del 330%, passando dai 242 del 2001 ai 1060 del 2006.
2983	E Berlusconi ne ha approfittato.
2984	ROMA - «In un anno le finanze pubbliche sono state completamente risanate».
2985	Piccolo passo avanti, di questi tempi bisogna accontentarsi di poco, per Marco Belinelli, che va a referto (Monta Ellis e’ out per un problema muscolare) e alla fine gioca gli ultimi otto minuti del match.
2986	Purtroppo NBA 2K6 non riesce a donare particolari emozioni ai giocatori più smaliziati.
2987	Gli imputati dell&rsquo;operazione &ldquo;inganno"; patteggiano la condanna.
2988	La stagione si aprirà domenica 23 settembre con la Supercoppa italiana tra Montepaschi Siena e Benetton Treviso.
2989	A quel punto probabilmente, come successo in passato anche in Italia, entreranno in gioco aziende e mondo enterprise per accaparrarsi la fetta di utenti.
2990	In questi giorni, per gli stessi amici stranieri, si stanno organizzando momenti di aggregazione con l'intera cittadinanza.
2991	Priorità ai processi.
2992	Il programma si occupa di controllare lo stato del sistema operativo e di proporre il download di tutte patch disponibili.
2993	Nell'auspico che "possa essere presidio di pace senza che la Bandiera debba mai essere issata per combattere".
2994	Ci muoveremo seguendo rigorosamente quanto abbiamo annunciato in campagna elettorale", ha spiegato ai giornalisti il primo cittadino Azzurro, "e anche le deleghe che ho assegnato ne sono la dimostrazione.
2995	Reggono i trasporti, mentre la crisi dell'auto si riflette anche nell'autoriparazione (-1,7%) per la tendenza a rinviare gli interventi di manutenzione.
2996	La diagnosi, precoce per evitare danni irreversibili, è obbligatoria alla nascita attraverso il test al sudore.
2997	È possibile inviare più di un racconto.
2998	La porta dell'ufficio del dottor Pintus si è splancata e un giovane è uscito correndo verso il pianerottolo.
2999	Tragedia durante il soccorso di un barcone con a bordo 237 persone: nel corso delle operazioni di trasbordo, rese difficoltose dal mare molto mosso, tre passeggeri sono caduti in acqua e uno di loro è morto.
3000	Mi chiedevano: "Come era vestita la ragazza?".
3001	Ci è mancata solo un po' di continuità".
3002	Per garantire la sicurezza dell’utente e conquistare una migliore posizione sul mercato, diventa indispensabile garantire il massimo livello di prevenzione.
3003	La sua casa era stata distrutta dai russi quando, nel 1996enel 2000, saccheggiarono Grozny.
3004	Successivamente sorsero dei problemi innescati da una discutibile polemica, per cui l'Amministrazione, nonostante avesse approvato quel progetto, non diede però la possibilità di attuarlo.
3005	Energetica, Politecnico di Torino, che ha parlato del Ruolo della climatizzazione radiante alla luce delle recenti disposizioni legislative in materia di prestazioni energetiche degli edifici.
3006	Perché non si cerca un reale processo che porti con se giustizia, verità e riparazione?
3007	Poi continua: «Siamo stati costretti a partire perché io sono laico, e al Qaeda questo non piace».
3008	E´ un punto importante, oggi la concorrenza si sta determinando rispetto alle esigenze dei grandi consumatori di energia e non rispetto a quelle delle famiglie".
3009	Krangel si lamenta della scarsa efficienza dell'interfaccia utente, che in 5 anni è quasi rimasta invariata, ma soprattutto del fatto che questo mondo virtuale non sia affatto adeguato alle esigenze della clientela business.
3010	I risultati sono ottimi e non parlo solo di quelli agonistici.
3011	Qui sono necessari investimenti per migliorare l'ambiente: ci sono oltre 30 citta' con piu' di un milione di abitanti, anche se il 70% della popolazione ancora vive nelle campagne.
3012	Ma da noi si continua a procedere senza analisi e con piani industriali basati su dati strumentali, che mantengono sostanzialmente lo statu quo".
3013	Si vocifera che la Juventus ci stia facendo un pensierino.
3014	Il medico le raccomanda di stare tranquilla, ad ogni cosa si puo' trovare rimedio; poi le consiglia di piegare le ginocchia e rimanere sdraiata, in questo modo dovrebbe accusare minor dolore.
3015	Non saranno ridotti invece, a quanto pare, i posti di blocco per la verifica dei documenti dei palestinesi e delle automobili lungo le strade della Cisgiordania.
3016	Il 90% delle informazioni sul traffico è percepito visivamente perciò una buona facoltà visiva è la condizione essenziale per una guida sicura e concentrata.
3017	La replica della Sansovino è immediata, ma un minuto dopo il pareggio, Groppioni si supera su tiro ravvicinato di Perrone, smanacciando la palla in angolo.
3018	PADOVA - Sconfitta anche a Padova, scivola inesorabilmente verso il fondo.
3019	Le altre squadre da battere saranno sicuramente la Pro Patria Milano (Campione d'Italia in carica) e la gloriosa Teodora Ravenna.
3020	Lo stesso Ghirardi è stato protagonista al termine della partita di ieri a Genova di uno scontro verbale con il presidente dei rossoblù Preziosi.
3021	Comunque spero si riprendi e magari ritorni un giorno (ma non all'inter evidentemente!)
3022	Non si sa a tutt'oggi quali saranno gli orari garantiti, quali gli organici e che tipo di modello orario si potr effettivamente garantire ai bambini delle prossime prime elementari.
3023	Frequentavano la parrocchia ed erano davvero molto discreti.
3024	Attraverso la campagna Control Arms, Amnesty International si è impegnata a disinnescare le conseguenze drammatiche del traffico incontrollato di armi nel mondo.
3025	Lo stesso tram viene installato ora anche a Mestre.
3026	Di notte arriva la prima telefonata alla famiglia.
3027	La politica monetaria della Fed ha esaurito il suo compito favorendo la ricomposizione e la rivalutazione degli asset delle banche.
3028	Mentre gli spagnoli sono sempre in gruppi da 6-8 persone, da 20 a 60 anni bandiere in alto, a saltare e cantare ogni volta che girano un angolo e c'è un po´di silenzio che faccia sentire la loro voce.
3029	Giudicatelo dai frutti!
3030	Sia Rossi che Edwards sono scesi in pista sul bagnato per la prima volta con la Yamaha M1 2006, ma la pista ha presto iniziato ad asciugarsi in parte per cui i due piloti sono dovuti ben presto rientrare ai box ed hanno concluso la loro giornata.
3031	Su questo tema si segnala il saggio di Mariella Gramaglia "Affinità e conflitto con la nuova sinistra" su"memoria" n. 19-20 (1-2, 1987).
3032	La A questa settimana ha proposto le big tutte di sabato.
3033	In questo punto della città risulta facile distinguere la parte Est dall'Ovest in quanto la Bernauer Strasse fa da spartiacque tra due quartieri della città (il distretto "Mitte" a est e il "Wedding" a ovest).
3034	Nelle utility di Mono è presente un comando che ci permette di vedere dal vivo lIL (intermediate language) corrispondente ad un eseguibile, il comando in questione è monodis.
3035	Alcuni comuni triplicano il numero dei residenti dice l'assessore Ruggeri non mi sembra ingiusto pensare a un contributo».
3036	La formazione sta già cambiando.
3037	Il caso Baggio è un esempio.
3038	Quello che dovrebbe quindi essere lanno degli investimenti, anche perchè i profitti sono ai massimi in molti paesi, rischia di diventare un anno di decelerazione.
3039	Anche nella distribuzione di prodotti finanziari e nella prestazione di servizi dinvestimento i conflitti di interesse e le asimmetrie informative appaiono enfatizzati dal ruolo predominante delle banche.
3040	Se la questione verrà sollevata dinanzi alla Consulta, la norma - a detta di entrambi - rischia di subire una sonora bocciatura.
3041	Di contro il protagonista in negativo è stato Kakha Kaladze.
3042	Lui mi ha regalato qualcosina e io non me la sono lasciata sfuggire".
3043	Alla prospettiva di una soluzione politica fa riferimento la risoluzione approvata alla fine di settembre dal Parlamento europeo sui diritti umani in Turchia.
3044	Ossia, le grandi opere.
3045	Bisogna però stare attenti, perché basta poco per perdere di nuovo la leadership.
3046	Però nel mondo, la Calabria è ndrangata, è mafia, è sottosviluppo.
3047	Il merito è soprattutto della Greascar, una piccola azienda del Massachusetts, che vende online a cifre abbordabili i kit con tutto l'occorrente per fare il grande salto.
3048	Tutte le culture valgono e hanno una loro identità, mi so adattare a qualsiasi situazione - dice - e spero di dimostrare la mia forza, la mia indipendenza e naturalmente la mia bellezza.
3049	Per una volta complimenti.
3050	Il percorso politico intrapreso da Ds, Dl, Sdi e Udeur, doveva essere il punto di partenza di un grande cambiamento di un modo di amministrare che il mio partito aveva più volte criticato.
3051	La partita ha visto una squadra in netta ripresa rispetto a quella di Coppa che ha subito preso in mano il pallino del gioco schiacciando l&rsquo;Emmetre nella sua area.
3052	La notte di Natale al Borgo si balla il meglio tra house, revival e happy music.
3053	Il sospetto c'è ma esistono anche aspetti positivi.
3054	A LAquila e dintorni si scava ancora, mentre si susseguono scosse di terremoto che mettono in pericolo la stabilità di palazzi e stabili già lesionati dal sisma di lunedì 6 aprile.
3055	Ci dispiace - spiega il direttore sportivo Regolo Re - Sarebbe stato davvero un bel colpo ingaggiare un giocatore come Morsut, specie in prospettiva.
3056	Soldi sottratti allo Stato, che però, paga pensioni ed infortuni, disoccupazione e tutto il resto.
3057	Il progetto nasce, per volontà di Michelangelo, come esercizio di libertà creativa e confronto tra grandi artisti, e si trasforma in dialogo di immagini sul mistero dell´amore.
3058	Al 56&rsquo; è bravo Handanovic a farsi trovare pronto sulla conclusione di Colucci, più tardi al 62&rsquo; Martinez tenta la rovesciata: giocata spettacolare, ma poco efficace.
3059	Sarebbero soprattutto questi i capitoli esaminati dagli inquirenti milanesi nell'ambito dell'inchiesta scandalo.
3060	E quando un gioco riesce ad emergere dalla massa grazie solamente alle proprie forze e qualità, allora sotto dev´esserci davvero qualcosa di gustoso.
3061	Un disco struggente, che alterna malinconia e buon umore con quella grazia caratteristica del Sudamerica, dove è vissuto questo straordinario artista.
3062	In particolare è la categoria degli obbligazionari a registrare gli afflussi più consistenti che, in netta crescita rispetto alla precedente rilevazione, sfiorano i 14,8 miliardi di euro.
3063	Meglio puntare tutto su un'impresa leggendaria col Manchester oppure cercare di riprendere un'Inter in evidente calo?
3064	E' come se io dicessi che si pu vivere senza Confindustria, una frase senza senso.
3065	Per considerazioni come queste, fatte leggendo i tuoi scritti, ho chiesto a Rosalio di eliminare benchmark dai tag.
3066	Per giunta, un dovere che ci conviene".
3067	Gli operatori più maliziosi non escludono che le dimissioni di Fazio possano portare delle modifiche nellassetto azionario della compagnia triestina.
3068	Nella notte del rientro di Kirilenko, è ancora Carlos Boozer il migliore: 31 punti e 16 rimbalzi.
3069	Gioacchino da Fiore è il teologo segreto dello "spirito del Concilio".
3070	All'Inter e' iniziata l'era di Jose' Mourinho''.
3071	Non ci sono, fortunatamente per loro, statistiche al riguardo.
3072	In un contesto dominato dal segno meno, spicca un dato confortante: landamento delle presenze legate ai mondiali di ciclismo di Mendrisio.
3073	Secondo il difensore di Tomic infatti vi sono delle incongruenze tra i verbali stessi e quindi non possono essere utilizzati.
3074	Sembrava che l'unico problema della nuova legge fosse la reintruduzione degli esami di riparazione.
3075	Tutte queste osservazioni, rilevano gli scienziati, dicono quanto sia importante il processo di raffreddamento del nucleo sull'evoluzione della superficie planetaria.
3076	AB - Nel libro sembra non esserci un giudizio morale.
3077	Come se fosse colpa dell'opposizione di aver introdotto la norma "salva-Rete4" nelle prime decisioni dell'esecutivo.
3078	Dovremo fare quello che facciamo di solito, magari con un pizzico di concretezza in più sotto porta.
3079	E se Berlusconi fosse tentato di andare al voto anticipato per non subire più i ricatti della Lega?
3080	Unipol invece no".
3081	CHI: Sardo atterra Sammarco in area, è rigore.
3082	L&rsquo;uruguaiano fa bene in coppa, bene quando viene utilizzato contro il Bari e il suo procuratore annuncia: non si muove di qua.
3083	L'aviaria e' arrivata in Italia, il paese in cui fu scoperto (nel 1901 a Ferrara) il virus che ne e' all'origine.
3084	"Stasera abbiamo dimostrato che il Milan c'è ed ha grande voglia di fare, in campionato e in Champions league", ha dichiarato al termine della partita il "Gila", ancora con la rabbia addosso.
3085	Il gioco è fatto, sempre che si abbiano competenze da matematico.
3086	"E' assolutamente indispensabile - ha detto - arrivare a condizioni di saldo dei conti pubblici che metta il rapporto debito/pil in una china discendente".
3087	Premesso che non sono per indebolire la contrattazione nazionale, non si può certo far finta di nulla.
3088	Basta guardare Ibrahimovic, pensato bomber e trovato prezioso suggeritore di gol altrui.
3089	"Lo Strapaese è infine l&rsquo;estetica del Berlusconi costruttore edile e urbanista, il Berlusconi di &ldquo;Milano 2";.
3090	Tanti non avendo altri argomenti tirano in ballo il solito Berlusca.
3091	Almeno, non direttamente.
3092	Vogliamo semplicemente suggerire un nuovo modo di risolvere i problemi".
3093	Scusi per l'ora assessore ma il tg regionale della Rai ha da poco titolato che Favaretti se ne va, per questo la disturbiamo.
3094	In ordine di tempo, prima della ragazzina cinese, l'ultima vittima era stata una donna di 34 anni violentata su un treno da due nordafricani.
3095	Lauspicio è che si possa avere una semplificazione dei vincoli imposti al mondo venatorio attraverso una revisione dei divieti a livello nazionale.
3096	Non vedo perché le aziende non l'abbiano ancora seguita: dopotutto così si combatte chi fa concorrenza sleale».
3097	Avrei voluto conoscerlo meglio"
3098	Incredula e in un attimo di grande commozione, la ragazza si è sfogato dicendo: "È stato quel bastardo.
3099	E'' ormai diventata un classico la sfida regina del gruppo A: da tre anni i destini di Chelsea e Barcellona si incrociano a competizione da poco avviata.
3100	Sgomberati per alcune ore, preventivamente, anche un albergo, una colonia e due condomini pericolosamente lambiti del fuoco.
3101	Bmw si unisce allalleanza Gm e DaimlerChrysler sui sistemi di propulsione ibrida, quelli che fanno sposare, grazie allelettronica, motori elettrici con quelli a combustione interna.
3102	Operati subito e torna in forma presto: in 40 giorni ce la puoi fare, e Manninger sapra' sostituirti.
3103	Ma nellabitacolo della 5008 cè posto anche per lintrattenimento grazie a un sistema multimediale dotato di due schermi da 7 pollici con i quali vedere un DVD e, contemporaneamente, collegare una console da gioco.
3104	Come e' apparso evidente nel dibattito di Napoli, l'Unione Europea ha soprattutto coordinato azioni finanziate e portate a termine dagli Stati membri''.
3105	La legge Finanziaria 2008 ha superato il primo scoglio col voto unanime di tutti i ministri.
3106	Nella sua residenza sarda Berlusconi trascorrerà, quindi, qualche giorno di ferie ma per il 15 agosto è già previsto un suo rientro a Roma per partecipare, insieme al ministro dellInterno, Roberto Maroni, a un incontro con le forze dellordine.
3107	Dei titoli guida, cedono parimerito lo 0,30% Fiat ed Enel.
3108	I telefoni cellulari non funzionano nelle zone colpite dalla protesta.
3109	Rubens Barrichello ha raccontanto di essere andato ieri in ospedale per far visita al connazionale "ma i medici non mi hanno saputo dire se tornerà normale", ha raccontato.
3110	Sul blog di HTML.it è presente un CSS per la stampa tramite il quale vengono eliminate tutte le sezioni accessorie della pagina per lasciare spazio sulla carta solo al corpo dei post.
3111	Questa, senza fare asolutamente nulla, subappaltava i lavori per 5 milioni di yen (37.000 euro) ad una cooperativa di pulizie.
3112	Requisito essenziale è Sports Mode, esclusivo per il PG6000, una modalità di visione che migliora la qualità delle immagini e offre un´esperienza sportiva indimenticabile" afferma Andrea Sabatino.
3113	ALTO ADIGE - Brusco abbassamento delle temperature dopo le nevicate fino a poco sopra i mille metri di quota.
3114	Questo sul fronte sportivo.
3115	Il 25 quattro coreografie entrate nel repertorio della compagnia e presentate in tutto il mondo nel corso di applauditissime tournées: Bugaku, Bhakti III, L'oiseau de Feu e Danses Grecques.
3116	Poveretto - ha aggiunto Bova - da quando canta meno, gli capita di sbagliare tono e note.
3117	Le cause della sconfitta sono a metà.
3118	Lo evidenzia il sito indiano 'The Economic Times', precisando che il sorpasso dell'attuale numero uno, la locale Bajaj Auto, potrebbe avvenire a metà del 2006.
3119	Il fuoco ha avvolto in pochi istanti la stanza, investendo in parte anche la donna, che ha riportato alcune ustioni sul corpo, rendendo necessario il trasporto d'urgenza all'ospedale di San Benedetto.
3120	&ldquo;Per fare un lavoro più completo, bisogna pensare anche alla nostra situazione.
3121	Ammesso che Zio Festre lo voglia davvero vendere, cosa che, francamente, mi sembrerebbe molto strana, visto che Ronaldo va a travelli, Inzaghi va con tutte e l'unico che tira la carretta là davanti rimane Pato.
3122	Nel leggere il libro si proveranno sensazioni diverse, dalla risata, per l&rsquo;assurdità dei racconti, alla rabbia, dal dolore all&rsquo;incredulità";.
3123	Salvatore ha la gamba sinistra rotta, mentre Ciccio, il più grande, non presenta segni evidenti di fratture.
3124	Come primo passo è necessario scaricare il pacchetto di PDFBox estraendone il contenuto in una cartella di propria scelta, sul disco fisso.
3125	Un terribile impatto nei pressi dell'Osservatorio.
3126	Capisco che per gli ex Ds sarebbe inaccettabile.
3127	La notizia della gravidanza dell'avvocato-soubrette 35enne Elisabetta Tulliani, che ora si scopre essere compagna di Gianfranco Fini, ha sollevato un polverone.
3128	Qualcuno dice che se non fosse stato abbandonato dai suoi sponsor politici la rinascita di Consorte non avrebbe patito di questi intoppi.
3129	Siderno ­ L'essere con lo stare.
3130	Quella di Monaco sembra insomma una partita che si gioca più per l'onore che per altro, utile però per godere di un vantaggio non da poco, e cioè "poter giocare la gara di ritorno degli ottavi in casa nostra, davanti al nostro pubblico".
3131	Lobiettivo è quello di insistere sullaccordo di programma già in essere per operare unulteriore qualificazione e miglioramento della Polizia Municipale con particolare attenzione alla prossimità alla cittadinanza.
3132	E visto che il Po è un patrimonio nazionale, l'unico soggetto che può fare qualcosa di importante per un problema così complesso è il nostro Governo con l'ausilio di tutte le Regioni bagnate dal fiume.
3133	La debolezza del dollaro, in particolare rispetto allo yen, ha influenzato negativamente i mercati asiatici che anche stamane hanno chiuso una seduta col segno meno.
3134	Una meta di Metalj e la seguente trasformazione di Vanessa hanno evitato lo 0 nello score dei savonesi.
3135	La Immsi di Colaninno: "Pronti a investimento non superiore a 150 milioni di euro", altri 100 milioni da Intesa Sanpaolo.
3136	Ripeto: il libero voto è un diritto.
3137	Liverani 5 Mai un guizzo o un lancio dei suoi e nella ripresa scompare del tutto.
3138	E lo sappiamo tutti che le elezioni ti eccitano tanto quanto ti deprime poi governare.
3139	REGGIO CALABRIA ­ Aveva creato un colossale impero economico, Pasquale Condello, il boss di Archi latitante per eccellenza delle 'ndrine reggine.
3140	Sono qui -ha detto Corona- per esprimere la mia solidariet ad Azouz" che si trova rinchiuso nel carcere di Vigevano.
3141	E non perche' non ci abbia provato.
3142	Donadoni ha sorriso: "Credo sia incompatibile con quello che già ricopre".
3143	Kimi e Felipe erano rispettivamente settimo e sedicesimo sulla griglia di partenza.
3144	Avrei preferito, però, che le sollecitazioni locali, di cui leggiamo in questi giorni, provenissero da forze giovani come Antonio Gerace piuttosto che da personaggi in cerca di collocazione.
3145	Un pò come nei licei di oggi si passa con il debito, i rimandati sono dei promossi che però non hanno convinto del tutto.
3146	«Periodicamente vado io a fare un giro alle Ghiaie per verificare che tutto sia a posto.
3147	"Registriamo un calo importante nella presentazione dei progetti a causa della crisi generalizzata che tocca in modo pesante il settore dell'edilizia e delle costruzioni.
3148	Il patrocinio del Senato.
3149	TENARIS rispetto al valore di apertura del 2008 a 15.27 ha fatto registrare sulla chiusura di ieri un rialzo del 3.99 %.
3150	Ancor prima di entrare in vigore, questa legge rischia di mandare in tilt i tribunali.
3151	E con ben altri anniversari, invece, si trova a fare i conti un altro uomo di destra, Gianni Alemanno.
3152	La gara d'andata delle semifinali nazionali play off di Eccellenza si giocherà al "Don Bosco" di San Nicolò di Ricadi.
3153	Ad Amsterdam gli sviluppatori di Bungie hanno esibito il prodotto sviluppato in tre anni di lavoro.
3154	Confluir a breve nell'Azienda mista.MURAVERA E ISILI.
3155	Non è la squadra (che sembra tornata ai massimi livelli e ha recuperato tutti gli uomini importanti) a farglielo perdere, ma il pensiero al futuro.
3156	Una società d'ordini come nell'ancien régime.
3157	Diciannove i concorrenti selezionati per la prima puntata, con una splendida brasiliana residente a Napoli: Camila.
3158	RIMINI (14 feb. 2007) - "Non so se ci sarà un altro giorno per me", aveva detto Marco Pantani, rivolgendosi in romagnolo ad un ospite del residence nel quale alloggiava da qualche giorno a Rimini.
3159	"Quei tre ragazzini mi sembravano un po' vivaci ma non pensavano che arrivassero a tantoG.D. si è rifugiata in un paesino di campagna, Pietracatella, ospite di amici.
3160	Scarsamente utilizzati i consultori, solo nell8% dei casi.
3161	Conquistare obiettivi importanti e far divertire, il doppio imperativo categorico del tecnico bresciano: "Vedrete una Fiorentina ancora piu'' bella, dotata di un gioco travolgente.
3162	Da due anni a questa parte ­ ha osservato Garà ­ stiamo facendo un ottimo lavoro per quanto riguarda l'accoglienza delle scuole, delle visite guidate per verificare quanto leggono i bambini e per promuovere i libri tra i più piccini».
3163	Esiste una soluzione, una prospettiva che consenta loro d'inserirsi definitivamente nel mondo del lavoro?
3164	Mantenere questo ritmo sarà dura ma è questo l'obiettivo da perseguire nell'anno nuovo: dare costanza al nostro cammino.
3165	Certo anch'io ho dei momenti isterici, per carità, però lì mi sono davvero sentita Alice nel Paese delle meraviglie.
3166	Se invece si è veramente felici non occorre neppure dirlo».
3167	Un quadro che stento anche solo ad immaginare.
3168	Il referendum, vale la pena di ricordarlo, e' stato gia' rinviato un anno fa, a causa delle elezioni politiche anticipate.
3169	Il rafforzarsi della resistenza del paziente ad associare liberamente indicherà la prossimità del contenuto rimosso.
3170	Il dato è il peggiore di tutta l&rsquo;Emilia Romagna dove si registra invece un incremento medio del 3,7%.
3171	L&rsquo;undici iniziale non dovrebbe cambiare ma si dovranno valutare attentamente le condizioni di Parola, uscito malconcio dalla trasferta di Palermo.
3172	Gli inquirenti che si occupano del rapimento del piccolo Tommaso stanno verificando, inoltre, la posizione di due muratori siciliani ritenuti importanti per riuscire a trovare collegamenti con chi ha messo in atto il sequestro.
3173	''Stiamo rispettando i tempi che ci eravamo assegnati per la ripartenza delle opere pubbliche - ha commentato il ministro delle Infrastrutture e dei Trasporti, Altero Matteoli il 23 dicembre scorso -.
3174	Io continuo a dire che è uno dei migliori giocatori al mondo".
3175	Tra i minori, seconda seduta in gran denaro per Eems (+4,86%) che festeggia lo sbarco nell'energia solare.
3176	Margherita Boniver, Pdl: «Sembrerà strano, ma per una volta sono d'accordo con Di Pietro il quale paragona la mozione ad un bicchiere di acqua fresca.
3177	La lira è andata in pensione.
3178	Con l'apertura di nuovi mercati in Europa, T-Mobile punta a superare il milione di unità vendute in breve tempo: secondo alcune stime, il numero di G1 venduti solo negli Stati Uniti sono tra 400 mila e 600 mila unità (stando ai dati più ottimistici).
3179	Ma l'attacco di ieri contro il sorvegliatissimo ufficio dell'Onu fa sbiadire la speranza che i militanti siano allo sbaraglio dopo la morte del loro leader, Baitullah Mehsud, ucciso in agosto in un attacco missilistico Usa.
3180	Nè sfuggono purtroppo ai pericoli della strada gli stessi automobilisti, di solito nella parte di inavvertiti e involontari carnefici.
3181	Se non ci fosse stata un'alzata di scudi da parte di numerose associazione che tutelano il paesaggio, il premier avrebbe chiesto di costruire non diecimila bensì centomila case ex novo nelle campagne inglesi.
3182	L'unione pacifica e sincera ­ ha concluso Lamanna - credo che darà i frutti sperati.
3183	Voleva a tutti i costi il numero di telefono di un amico (secondo lui, uno spasimante) della ragazza, di 26 anni, cui da circa un anno non è più legato sentimentalmente.
3184	Ma Peruzzi toglieva il pallone da sotto la traversa e sigillava l'1-1 finale.
3185	La società ha confermato i target 2007: vendite a 930 milioni e Mol a160 milioni, dal prossimo anno la società si attende generazione di cash flow e una bottom line in nero.
3186	Il secondo ha sempre sostenuto che prima occorre dare attuazione al federalismo fiscale attraverso i decreti che però tardano ad arrivare.
3187	Gli altri studenti lo avrebbero ricattato, costringendolo a fare quello che il "branco" voleva, con la minaccia di diffondere le immagini.
3188	Cfr. la giurisprudenza riportata da G. D&rsquo;ALESSIO, in La riforma della dirigenza amministrativa nella prima elaborazione giurisprudenziale (1998-2000), Il lavoro nelle pubbliche amministrazioni, n. 1/2001, pag. 52 ss.
3189	La tradizione del Rinascimento italiano, soprattutto degli affreschi, ha avuto infatti una straordinaria influenza sulla serie di commissioni murali del cosiddetto periodo classico di Rothko.
3190	Il quadro delineato dallo studio è quello di un mondo in cui il divario tra paesi economicamente avanzati e paesi in via di sviluppo è molto ampio e fatica a ridursi.
3191	E' per questo che la letteratura secondo me avrebbe grosse responsabilità da onorare in questi anni.
3192	Non si parla (più) di revisione delle regole del gioco, di riconversione e rilancio ecocompatibile, la crisi di liquidità "è risolta", dice il presidente dellAbi Corrado Faissola, e in fondo perché mettere un tetto ai bonus di manager e banchieri?
3193	La scheda Crossfire Master è caratterizzata da un componente aggiuntivo che si occupa della composizione dell'immagine finale, mentre il carico di lavoro è diviso tra i due (o più) processori grafici.
3194	Il pronto soccorso di via Jommelli ha un ruolo fondamentale ».
3195	Non è ancora chiaro quando il suo ritiro diventerà effettivo, ma probabilmente bisognerà attendere che il suo partito nuomini un nuovo leader.
3196	«Bisogna mettere in campo quella che noi definiamo una convenienza della denuncia ­ ha affermato -.
3197	Il provvedimento di revoca sarebbe nullo per carenza di oggetto, dal momento che la procedura era esaurita.
3198	Il cantante ha anche riferito che la band ha registrato, in giro per la capitale britannica ed anche durante l'ultimo tour intrapreso, suoni strani ed inusuali che potrebbero essere inglobati nelle nuove canzoni.
3199	Se questi vecchietti vanno a ritirare la pensione alla posta?
3200	Questa volta Butterworth non prende rischi, se non calcolati, e non concede nessuno spazio agli avversari.
3201	Alcune scene, però, alla fine sono state tolte di nuovo, per evitare la censura".
3202	Capitalia in rialzo dell1,74% a 4,62 euro, dopo la fiammata di ieri.
3203	TELECOM ITALIA ( TIT ) ha chiuso l'ultima seduta a 1.468 euro, con una variazione rispetto alla precedente del 0.82 %.
3204	Sembra che siate molto attaccati a loro, il ché è un bellissima cosa&hellip; Nick - Le nostre famiglie ci hanno sempre supportato al cento per cento, in ogni circostanza.
3205	Il comparto delle costruzioni in Europa quest'anno perdera' in media il 7,5% con crolli del volume d'affari in Spagna e in Irlanda fino al 20%.
3206	Due giorni dopo mi ha voluta conoscere e gli ho giurato che in un mese avrei imparato l'italiano.
3207	Rispondevo a tutti gli annunci economici.
3208	Nel 2004 è diventato membro dell Altenberg Trio di Vienna.Suona un violoncello costruito da Frank Ravatin (Vannes 2005).
3209	Ogni anno in Italia oltre 150.000 animali domestici vengono abbandonati.
3210	Microsoft sostiene che si sta già incaricando di riparare tutte le console danneggiate dall'aggiornamento a proprie spese, comprese, dunque, quelle di spedizione.
3211	FILM - Sarà una coproduzione Hbo (la casa produttrice già del serial) e New Line Cinema.
3212	Numeri da serie B quelli delle punte di Novellino: come ha detto tempo fa Eraldo Pecci "basta guardare gli almanacchi e vedi quali sono i giocatori che negli anni hanno una continuità di rendimento".
3213	Un manoscritto ricco e pieno di indicazioni che la casa editrice Il Mulino pubblica integralmente.
3214	Mi sembra fragile mentalmente»
3215	La cessazione del supporto a Netscape significa che Aol non svilupperà più alcun aggiornamento nÈ che saranno introdotti update per la sicurezza anche se resteranno a disposizione per il download le ultime versioni rilasciate.
3216	Nell`inizio della ripresa le due squadre sembrano accusare la stanchezza di un primo tempo molto impegnativo.
3217	Sul sito di El Pais, sotto il titolo «Cronaca di una promessa annunciata», Ariane Arpa, direttore generale di Intermon Oxfam, chiede aiuti concreti.
3218	Noi utilizzeremo il progetto Jakarta POI e la parte relativa alla gestione dei file in formato excel.
3219	"La regione siciliana e gli enti locali come grande mammella del consenso elettorale, per il tramite delle assunzioni e delle raccomandazioni elettorali, mal si conciliano con una idea moderna della regione".
3220	"Dicono che pagano5 miliardi, ma se avessero pagato le tasse ne sarebbero entrati 40 in più", dichiara il segretario del Pd.
3221	Lorenzo, in sella ad una M1 con pneumatici Michelin, partirà davanti alla Honda del connazionale Daniel Pedrosa (1'35''948), leader della classifica mondiale.
3222	Ciò gli consente di dire che in Grand Theft Auto IV è possibile assistere all'alternarsi del giorno e della notte, ma non è in grado di dire se Rockstar abbia pensato al trascorrere delle stagioni.
3223	Solo 18° Giancarlo Fisichella.
3224	Sia per stile, che per conoscenza di calcio.
3225	La questione è molto grave e deve essere istituita una commissione, con i poteri della magistratura, in modo che siano interrogati tutti.
3226	Solo il pane lo prendo al panettiere per una questione di praticità.
3227	Il Treviso non sfigura al cospetto di una grande del campionato, ma è costretto alla resa dopo tre pari di fila.
3228	La Luna entra nel vostro segno e vi dà una carica fantastica.
3229	Nel primo caso è dell'11,1% contro l'1,8% certificato dall'Istat.
3230	Ma è ripartito da qui dicendo che l'impianto si sposta.
3231	In compenso, le donne non smentiscono lo stereotipo per cui la cura dell'auto è "un compito da maschi".
3232	Secondo la deputata socialista, "occorre giocare le nostre carte".
3233	Ma, guardando le cose anche dal punto di vista di Alcatel, ovvero del risparmio sui costi, ce n&rsquo;è davvero bisogno?
3234	Una creatura stupenda Eleonora, nata a Palermo il 30 giugno del 1978, che avrà sicuramente poco da invidiare alle altre first lady del calcio piemontese.
3235	Una piena così mai in 200 anni».
3236	Perciò la sera, finito il lavoro, pensavo che, certo, in confronto al passato ero in vacanza.
3237	Un anno fa erano il 5,8%: nel corso del 2008 sono aumentati di quasi 500 mila unita'.
3238	Centrocampo con Marchioni a destra, Martini a sinistra e Cremonini- Beccarini coppia centrale.
3239	Lo stratagemma funzionò, la Banda arrestò il direttore travestito da coccodrillo e il caso fu risolto.
3240	Michael Jackson ha scritto un fumetto negli ultimi anni della sua vita.
3241	A fine febbraio 2009, inoltre, le procedure di cassa integrazione guadagni straordinaria e di lavoratori coinvolti ha già raggiunto i valori del consuntivo 2008 con un'ampia diffusione anche nel settore dei servizi e del commercio.
3242	Infine alla domanda di un ascoltatore che chiedeva una punta di peso Pradè risponde così: "Non rientrava nel nostro sistema di gioco.
3243	Ma alcuni degli uomini che li hanno uccisi 7 anni fa sono ora - e di nuovo torniamo al punto di prima - nel campo profughi di Ein el-Helweh a Sidone.
3244	Vennero rinvenuti nel corso degli scavi, una serie di blocchi di pietra arenaria, posti a semicerchio; poi indicati come le fondazioni di un antico tempio romano.
3245	Secondo testimoni oculari, soldati e poliziotti hanno aggredito le persone a bastonate, picchiandole selvaggiamente; almeno cinque sono stati arrestate e trascinate via.
3246	Con i familiari più stretti, Ippazio saluterà il rientro in Italia di Davide Ricchiuto nella mattinata di domenica, quando le salme dei sei militari giungeranno a Roma.
3247	I manager di Modena non hanno voluto aggiungere nulla di più, ma secondo indiscrezioni la nuova vettura sarà un coupè e lo stile sarà affidato alla Pininfarina.
3248	Nel prossimo fine settimana le partite di ritorno.
3249	Nel corso di una chiacchierata con amici e giornalisti, il premier ha affrontato la questione del "partito unico del fronte liberale", prendendo innanzitutto in esame l'idea di una federazione.
3250	Deve capire che questa stagione può essere di transizione per recuperare la migliore forma, non pensare al pallone d'oro o altre cose.
3251	Limportante è avere le idee chiare.
3252	Per oltre un secolo la città ha fatto affidamento a un sistema sempre più ampio di argini per proteggersi dalle inondazioni.
3253	Farebbe comodo anche un secondo centroboa dietro Brlecic, obiettivo che per il momento è passato in secondo piano.
3254	Stavolta, se allora la gente impazziva per gli americani, tra gli applausi sono usciti loro, sconfitti 97-76 (primo tempo, 55-37).
3255	Anche la presenza di una fotocellula in grado di bloccare la discesa del portone in fase di chiusura qualora esso incontri un ostacolo rappresenta uno strumento di sicurezza estremamente significativo.
3256	Se hai bisogno di qualcuno con cui parlare chiamami in qualsiasi momento del giorno e della notte.
3257	Piani a confronto.
3258	Sotto i nomi, la t-shirt riprodurrà la scritta "107 preti condannati per crimini sessuali".
3259	Per giovedì alle 17 è riconvocato il cda, nel frattempo lad e il presidente Diana Bracco vedranno se dal Comune può arrivare unofferta più conveniente.
3260	Nei padiglioni di Via Tommaseo i visitatori potranno vedere i gatti più belli del mondo, tra cui gli &ldquo;charmant"; Devon e Cornish Rex, gli elegantissimi Burmesi, i potenti Maine Coon e Norvegesi della Foresta ed i simpaticissimi Blu di Russia.
3261	Ci sarà della sostanza nell'incontro di oggi a Mosca tra il primo ministro russo Vladimir Putin e il collega libico al-Baghdadi al-Mahmoudi, formalmente indicato come segretario del Comitato Generale del Popolo (premier).
3262	La trova facilmente in Texas, dove, con il consueto taglio dautore, realizza due puntate televisive.
3263	Secondo il pensiero (noto) del prof. Cheli, l&rsquo;attuazione delle norme costituzionali in tema di libertà di manifestazione del pensiero significa lo smantellamento dell&rsquo;Ordine dei Giornalisti.
3264	Tanto da far commentare con una certa soddisfazione a Silvio Berlusconi: "Temo che presto avremo di nuovo la responsabilità di governare questo grande Paese che è l'Italia".
3265	Il 6 gennaio, ultimo giorno del mini-ritiro, l'Inter disputerà un'amichevole con la nazionale locale.
3266	Al prontobus Modena Nord Ovest sarà nuovamente assegnata anche la fermata Autostazione (e soppresse le fermate Fanti Porta Nord e Stazione FS).
3267	Nel fare progetti di lavoro vi conviene guardare lontano.
3268	Oggi in Svezia si apre il processo contro i quattro responsabili del sito piratebay.org: sono accusati di violazione dei diritti d&rsquo;autore su Internet, avendo permesso il download di milioni di file musicali, film e videogiochi in tutto il mondo.
3269	20 Trojan.Win32.Agent.tfc Il leader di settembre, il rootkit Agent.cxv, è sparito dalla classifica improvvisamente, così come vi era apparso.
3270	Forse, ma sembra un moda destinata a raccogliere più consensi.
3271	Moratti per piacere non prenderlo.
3272	Auguro al mio successore di continuare sulle linee programmatiche da me dettate, perche` l`Aia ha bisogno di dirigenti aperti al dialogo e al confronto`.
3273	La situazione, per, improvvisamente degenerata e dopo la ritirata di facciata dei nerazzurri, la Roma teme possano fare lo stesso anche gli spagnoli.
3274	I provini sono rivolti ad artisti in possesso di esperienza almeno biennale nel settorespecificatamente cabarettistico o comunque teatrale.
3275	Ma non sempre 1 più 1 fa 2. Non sempre un imprenditore di talento ottiene gli stessi risultati in politica.
3276	E che invece si distingue per il più alto numero di suicidi degli Stati Uniti e per il primato delle morti bianche: 16,8 ogni centomila lavoratori.
3277	Particolarmente in linea con la richiesta di semplificare e razionalizzare appaiono due progetti per certi versi simili come Poli-Palo e Un´aria+.
3278	E nei giorni scorsi è giunta anche la disponibilità degli Stati Uniti a inviare due C17 per il trasporto di attrezzature all'Unamid.
3279	Le ragazze dell'under 13, migliorano le proprie prestazioni, però non riescono ad imporsi nelle sfide della settimana entrambe perse rispettivamente contro Ripatransone e "Ditta Sao".
3280	Da segnalare le ottime performance messe a segno da Geox, Stm e Ansaldo-Sts.
3281	Chiuderà l'intervento di Assunta Carrà, docente di Psicologia sociale all'Unical, su "Risvolti sociali e sostegno psicologico al paziente ed ai suoi familiari".
3282	L'uomo, che parla perfettamente ebraico, era da alcuni giorni contattato quotidianamente dai giornalisti dell'emittente per raccontare quel che accade a Gaza, inaccessibile ai giornalisti.
3283	Due cambi per Carlo Ancelotti nel secondo tempo: il tecnico rossonero inserisce Brocchi per Gourcuff e Bonera per Oddo.
3284	Allinterno vengono scattate altre foto a ferite di detenuti che non erano usciti durante il banho de sol, ai fori nelle pareti provocati dagli spari, ai frammenti di proiettili metallici e proiettili di gomma raccolti dopo laggressione.
3285	"Come Bendtner, danese molto giovane.
3286	Tra i film in programma da segnalare La seconda notte di nozze (27 luglio, ore 21) e Il regista di matrimoni (29 luglio).
3287	Dal 14 al 17 luglio, nel mezzo della stagione sportiva, l'Idroscalo di Milano diventa una vetrina mondiale d'eccezione.
3288	Barbara Pollastrini, infatti, ha annunciato con soddisfazione che in finanziaria è stato, invece, previsto un fondo per la creazione di un Osservatorio nazionale contro le violenze sulle donne.
3289	Questo, essenzialmente, perché si tratta di una attività di lunga durata...
3290	15:39 - Frattini difende il premier - "Non ci facciamo distrarre dai titoli dei giornali: se si rispetta il popolo, è il popolo italiano che decide se Berlusconi sia o meno un leader legittimo".
3291	Detto questo, continua a essere difficile pensare all´inflazione come a un problema per i prossimi due-tre anni.
3292	In attesa delle decisioni del neo presidente la tensione tra maggioranza e opposizione continua a salire.
3293	Nessun &lsquo;tesoretto&rsquo; va preservato.
3294	Sono orgoglioso di avere una squadra con lui e Fernando.
3295	Don Filippo Curatola rammenta la frase riportata in un monumento che ricorda la predica dell'apostolo: "E pare levarsi a sera tagliente la voce di colui che disse parole non più taciute".
3296	In alcuni passaggi del decreto firmato dal presidente della Repubblica, venivano infatti rilevati "taluni episodi riguardanti un imprenditore locale.
3297	Tra le altre società, in deciso ribasso Alitalia (-2,48 I vertici della compagnia aerea hanno anticipato che lesercizio in corso dovrebbe chiudersi con una perdita di 100 milioni di euro, prima di arrivare al pareggio nel 2006.
3298	Né chi li scrive, né chi li legge.
3299	Oltre la barriera degli agenti che la proteggono percepisce la solidarietà del Paese, delle istituzioni, della parte politica a cui si sente di appartenere?
3300	Stando al racconto degli inquirenti, l&rsquo;uomo infatti è giunto a infliggere alla donna percosse violente con l&rsquo;utilizzo di un bastone di ferro o urtando la testa della vittima contro il muro.
3301	La dichiarazione del periodo precedente alleffetto della trasformazione va presentata, così come stabilito dallarticolo 5-bis del Dpr 322/98, entro lultimo giorno del settimo mese successivo alla data di effetto stessa.
3302	Oggi magari fa anche comodo dire che non aveva una visione chiara».
3303	Il che prima di domenica non sarebbe avvenuto.
3304	Per Daniele, invece, l'incubo è finto.
3305	Nella seconda frazione di gioco le orobiche partono forte con una Del Core senza freni (8-5), mentre dall’altra parte della rete le russe faticano a tenere in difesa, sono lente e imprecise.
3306	Cosa che non si può fare in pace e in democrazia -che piaccia o no, la caratteristica principale del chavismo- con un margine ristretto di voti.
3307	Come poi ci sguazzano con noi clienti sui prezzi del bar,qua le bevute costano mediamente il doppio rispetto ad un qualsiasi pub Luganese,penso proprio che 5 CHF per un caffe' siano un bel furtarello!
3308	Siamo molto lieti di supportare la crescita di dAmico nel ruolo di partner strategico per le telecomunicazioni".
3309	Io sono tranquillo, posso dire solo che non finisce qui".
3310	La partita si fa nervosissima.
3311	Forti temporali, raffiche di vento e grandinate in tutta la zona pedemontana veneta.
3312	Ambac vale 3 dollari e ne valeva 90 12 mesi fa.
3313	Se in ambo i casi un effetto sicuro è l'aumento delle spese federali, molto diversi sono però gli obbiettivi dei provvedimenti.
3314	Bene anche Terna +0,35%, mentre Snam cede lo 0,6% e Enel ripiega dello 0,45%.
3315	Si mormora di un CPU dedicata ma nessuno ne ha la certezza.
3316	A meno che non vengano "aiutate" dallo Stato o non alzino in maniera sensibile le bollette agli utenti per ammortizzare i costi.
3317	Ma a parte la creazione di posti di lavoro, a Palermo ce n´è veramente bisogno?
3318	L'Inter non vince lo scudetto, non ancora..
3319	Sugarbabe.org muove ufficialmente i suoi primi passi come etichetta indipendente di abbigliamento nella primavera del 2001, in seguito ai primi riconoscimenti ufficiali in campo fashion di Elena Skoko, rock'n'roll singer della band CUT.
3320	Ovviamente "è una materia da trattare con attenzione".
3321	Diciamo basta a queste musiche insane e cantiamo tutti in coro Meno male che Silvio cè!
3322	Finalmente una casa produttrice che capisce veramente che la gente non ha tanti soldi da spendere in questo settore!
3323	Lo Ionio ed il Tirreno.
3324	Di serie è l'ABS con TCS, ESP e assistente per frenate d'emergenza EBA.
3325	Ha preso il suo 'scooterone', ha viaggiato fino al Savonese e poi ha fatto perdere le tracce di s.
3326	Piuttosto John ebbe il coraggio, e infatti i suoi risultati sul campo non furono ottimi, di insistere su un gruppo di giovani che oggi rappresenta l’ossatura della Nazionale”.
3327	Il vertice a Palazzo Chigi (Lapresse) ROMA - La Finanziaria 2010 arriva martedì in Consiglio dei ministri: sarà lineare e conterrà solo tre articoli più le tabelle.
3328	Cinque pagine in cui lo showman più conteso racconta e si racconta.
3329	Vincenzo Nardulli - capitano del peschereccio "Saverio Ciglia" - ricorda così la scena del salvataggio quando domenica 30 luglio, poco prima dell´alba ha soccorso 40 miglia a sud di Malta una piccola barca di migranti salpata dalla Libia.
3330	Alla scena ribollente con un tocco di macabro, annegati a gambe divaricate, naufraghi, di "Tempesta di mare" del 1628-1630.
3331	I calabresi lo vorrebbero in prestito e lo avrebbero richiesto ufficialmente ai giallorossi.
3332	Perché di diffidenze si parla", prosegue Irti: "Io faccio solo una domanda: dove c'è una differenza tra Unicredit e Mediobanca?
3333	Quel giorno innalzeremo i calici per il Milan e per l'Inter e brinderemo anche alla città di Milano.
3334	Un altro complesso con miniera di lignite e generatore d&rsquo;energia è stato realizzato a Mae Mohm, vicino a Lampang nella Thailandia settentrionale: l&rsquo;aria è ora impregnata di anidride solforosa con gravi problemi di salute per i residenti.
3335	L'Italia oggi ricordia "una data decisiva nella storia della nostra Patria".
3336	Non per il referendum in sé, ma per Prodi.
3337	E cioè è influenzato da Bernhard &ldquo;nella lingua italiana di Bernhard";.
3338	La realizzazione di infrastrutture un obiettivo primario della Regione, per superare un ritardo ormai insopportabile.
3339	Workshop "Lavoro, persone, contesti organizzativi: P.A. e benessere nelle organizzazioni" (Catania, 4 e 5 dicembre 2006)
3340	Diminuzione dei turisti francesi (-18% secondo TO Donatello).
3341	Ecco una spigolatura dei temi più divertenti, ma anche curiosi e commoventi.
3342	E una mano, in questo senso, la dà il sito dell’Isfol ‘Orientaonline’.
3343	Lui mi teneva rinchiusa in casa.
3344	L'Italia ritiene che ci vogliano «sostenibilità e flessibilità » e l'Ue, ha detto Frattini, ha condiviso la sostanza «dei principi e delle obiezioni» presentate da Roma.
3345	Il centrosinistra rischia di diventare vittima di se stesso e della propria mania di inseguire la destra sulla sicurezza e l'ordine pubblico.
3346	Così come l'amore per Laura (Jasmine Trinca) giovane universitaria della buona borghesia romana che si impegna nel movimento affascinata da Libero (Luca Argentero) torinese, comunista e sindacalista che spingerà il gruppo verso la lotta armata.
3347	Ripensare il mondo per distribuire le risorse economiche in eguale misura tra tutti gli uomini, considerato che quelle naturali sono concretate in alcuni luoghi ed in poche mani.
3348	Almeno cinque morti, centinaia di feriti, smottamenti, frane, persino una fuga dacqua radioattiva.
3349	Se utilizzate come chitarra una sg come faccio io otterrete il suono di Tony Iommi.
3350	Una tragedia annunciata, hanno detto molti esperti, figlia di una sorta di "abusivismo politico".
3351	Non ho mai segnato ai bianconeri e quindi spero sia la volta buona".
3352	Per giustificare lo scivolone di ieri, gli addetti ai lavori parlano di possibili vendite allo scoperto, anche da parte dei dipendenti dellazienda.
3353	ASCOLI PICENO - Travel Trade Italia, sì ma con qualche mugugno.
3354	Un rischio che però sembrerebbe solo teorico.
3355	Tentiamo dunque ad azzardare: se la Lega si fa davvero tentare dal porre pressioni al governo sulle missioni, è probabile che la politica estera diventi la sua prima occasione di ridimensionamento.
3356	I mezzi della forza nonviolenta - la volontà, l'unità, la ragione, il coraggio - sempre realizzano meglio la dignità di chi lotta per un fine giusto, e sempre mettono le basi per migliori esperienze successive.
3357	Nonostante le cifre abbiano confermato il momento di difficoltà attraversato dallazienda, proprio quel giorno Fidia chiude la seduta con un discreto rialzo.
3358	Si vede che sono esercitazioni in libertà dalle "vistose imprecisioni", dai tratti ripassati, dalle figure incompiute.
3359	Sostituito nell'intervallo Ekdal 6 Avvio timido, sovrastato dai centrocampisti catanesi, si accende con il passare del tempo, contribuendo alla reazione dei ragazzi di Malesani.
3360	In esso si parla dell'utilizzo del PageRank per analizzare "una struttura di link visuale" che può essere creata all'interno di un gruppo di immagini simili.
3361	La bozza del modello 730/2010 non contiene, per ora, il riquadro per la scelta del 5 per mille.
3362	Per il ticket d´ingresso hanno messo le telecamere: e ora gli spartitraffico, che causeranno incidenti.
3363	Costo di ogni singola unità, circa cinquemila dollari, meno di quattromila euro.
3364	Criteri e regolamento del Premio: Potranno essere premiati ogni anno singoli e/o gruppi e associazioni, locali o nazionali, che si saranno distinte per azioni di solidarietà più o meno conosciute all'opinione pubblica.
3365	Dobbiamo lavorare e sudare per la maglia".
3366	Data la natura del santuario, da molti asiatici ritenuto il simbolo del passato militarismo giapponese, amici e avversari, erano in attesa di qualche parola o gesto di natura politica.
3367	Il governo ci deve garantire queste risorse, altrimenti la situazione è insostenibile".
3368	La Provincia di Modena "sta verificando la fattibilità di realizzare l'intervento di recupero della ex Caserma Fanti, per realizzarvi la sede per alcuni dei propri servizi, attraverso il coinvolgimento dei privati con un "project financing".
3369	Abbiamo diciassette anni, una vita davanti e nessun problema.
3370	E proprio sulla base di queste indicazioni gli uffici tecnici sono stati messi sotto pressione per avanzare una serie di proposte per comporre un menù per la manovra bis 2006.
3371	Alla Lega è bastato avere 97mila voti in più per avere un 2% in più su base provinciale.
3372	Ed è stata subito selvaggiamente aggredita.
3373	Diversa e concreta al contrario la strada presa dalle associazioni produttive di sostenere il credito, elemento vero di criticità, attraverso il ri-finanziamento dei consorzi di garanzia per i fidi alle imprese.
3374	Ma dove sono i testi delle canzoni?
3375	Negli Stati Uniti non avrebbe più giocato.
3376	Dopodiché, io sono stato eletto in un momento di emergenza, e ora la fase che abbiamo davanti richiede stabilità e forza.
3377	La prima occasione, però, è per il Parma: Muslimovic sfrutta un buco della difesa gialloblu e calcia dal limite dellarea, senza trovare la porta.
3378	Sono tutti club che in Europa hanno tradizione ed esperienza e che non sappiamo in che condizioni saranno quando si ritornera` a giocare la Champions`.
3379	Cassano, insomma, si è depilato o epilato?
3380	Sono - ha sottolineato, riferendosi alla compostezza tipica degli isolani - dei veri sardi».
3381	Chiudere significherà mandare in crisi decine e decine di famiglie».
3382	E che si dimostra un campione di versatilità poiché all'occorrenza può essere smontata in un baleno, per soddisfare la necessità di imbarcare tanti bagagli, piuttosto che modificata quando si deve semplicemente caricare solo qualche valigia in più.
3383	In una puntata ha impiegato 8 minuti per mettere insieme i pezzi di un'aspirapolvere.
3384	«La via per affermarsi - dice - o addirittura per rappresentare il paese non può passare attraverso il mondo dello spettacolo».
3385	"Come osano correrci dietro fino a qui" lamenta un altro mentre i dimostranti iniziano a cantare "Abbasso la corruzione, ridateci i diritti umani, viva il Partito Comunista".
3386	Serve un programma di edilizia per i giovani e torneremo ad aprire i cantieri per le grandi opere per il ponte sullo Stretto e le grandi infrastrutture del Paese".
3387	Nel girone abbiamo dimostrato di poter battere chiunque.
3388	Né tranquillità né sicurezze.
3389	L'agente di Mancini - Lo assicura l'agente del tecnico jesino, Giorgio De Giorgis, intervistato da Sky Sports News.
3390	Ma la Roma deve essere piu che al 100% e con idee voglia e grinta, senno non la sfanghiamo.
3391	Alla fine, Cersosimo chiede espressamente di essere "ricevuto" al Palazzo.
3392	Poi per lui potrebbe anche esserci il carcere vero e proprio.
3393	«Certo, una tregua - ha sottolineato Mackay - è di vitale importanza ma deve portare stabilità all'intera regione e deve avere i presupposti per durare nel tempo.
3394	Il negazionismo è &ldquo;un&rsquo;infamia"; ha dichiarato giustamente il presidente dell&rsquo;Unione delle Comunità Ebraiche.
3395	Questa attività criminale di schedatura di chi viene inviato in prima fila a difendere la legge e lordine è indegna di un paese civile».
3396	Secondo la Fit-Cisl l'adesione è stata dell'85%.
3397	E la realtà è quella di «1.100.000 posti di lavoro a rischio nel comparto tessile calzaturiero».
3398	Il controllo dei menu ma anche la personalizzazione del protagonista avvengono tutti con il tocco di un solo dito.
3399	Tra le file ternane vedremo Federica Andreani e Pamela Guerrini, ex "cangurine", mentre coach Re Dionici rivedrà Beatrice Palomba (nella foto) e Francesca Rosa, per loro, due anni con la maglia rosso verde.
3400	Piuttosto, ha insistito sulla natura e sulla qualità dell'azione nonviolenta.
3401	L´Inghilterra parteciperà al torneo, ma i tifosi neozelandesi impazienti avranno la possibilità di assistere a un confronto fra questi due paesi già a giugno.
3402	A Caltanissetta due operai hanno perso la vita precipitando con il furgone su cui viaggiavano da un viadotto a causa del forte vento.
3403	Il Corriere della Sera riporta le dichiarazioni del Governatore della Banca d'Italia, che ha dichiarato che la politica è forte se viene condivisa dalla società.
3404	Molta gente che appartiene a questo humus si è sentita certamente rappresentata dalle parole della Fallaci, che sono dunque state liberatorie.
3405	"È inamovibile anche se la rete è ormai in agonia perché quel lotto è stato appaltato alla Lega", chiarisce bene il consiglere Rizzo Nervo.
3406	La piccola Mollie soffre della sindrome di Turner, un'anomalia cromosomica che colpisce un piccolo ogni 2.500 nati vivi.
3407	Il fumo fa male e va combattuto, ma il sigaro toscano è unaltra cosa e unicona della nostra biodiversità ».
3408	Dopo Brescia-Grosseto di domani se ne saprà di più per i giochi promozione.
3409	I blocchi stradali restano dove sono, idem le colonie e gli avamposti ebraici.
3410	Finalino nerazzurro con Crespo che ha passato (male) ad Adriano invece di tirare e con un contropiede Adriano-Stankovic: tiro debole e centrale.
3411	Leopold Etz, della squadra anticrimine, ha confermato alla Welt online che l'uomo ha confessato: "Josef F. ha ammesso le sue colpe principali.
3412	Siamo a pochi giorni dal via del campionato e volevo vedere maggiori miglioramenti.
3413	Erano semplici calciatori che in alcuni casi hanno anche faticato diverse settimane prima di esplodere...
3414	Però si vede che qualcosa di buono comincia ma spuntare dalla gelida neve accumulatasi durante il girone di andata.
3415	La mobilitazione degli studenti - spiega un comunicato - culminerà nella settimana del 17 novembre, giornata internazionale di mobilitazione studentesca.
3416	La zona nord di Martinsicuro è spesso testimone di episodi legati alla microcriminalità ed è soggetta ad un accentuato degrado urbano.
3417	Quest'anno appariranno i primi modelli con schermi da 11 e 12 pollici, che si preparano a creare un certo tumulto nel mondo della mobilità.
3418	Pur continuando nell'ormai dualismo Anderson-Quinn i Browns, a discapito delle pi o meno veriterie voci di mercato, hanno deciso di non privarsi di nessuno dei due QB e rimettere la decisione finale al prossimo training camp.
3419	Controllando lui, controlliamo la squadra.
3420	"I diritti dei bambini sono più importanti di quelli degli adulti", ha ribadito.
3421	In verità non è stata una bella partita, condizionata per tutti i novanta minuti da un forte vento di tramontana che spirava sul Comunale.
3422	Il telefono cellulare Chocolate non è solo il più venduto in Europa ed Asia, ma anche il più osservato dallindustria del design.
3423	Inquietante episodio nei pressi di un supermercato di Cernusco Lombardone, nel Lecchese, dove una bimba di appena un anno e mezzo sarebbe stata rapita da una sconosciuta mentre si trovava in auto in attesa che la mamma tornasse dalle compere.
3424	Ma lei è convinto che il dualismo tra Fiumicino e Malpensa sia superato?
3425	Colpa degli acciacchi che ne hanno limitato il rendimento: prima la contrattura alla coscia, poi il problema alla caviglia destra.
3426	Molti ripongono fiducia su questi politici, hanno avuto o sattendono davere benefici personali.
3427	Molti operatori, però, dovranno rompere schemi consolidati negli anni con gli altri produttori di terminali e non è facile intuire come lo faranno.
3428	Un miraggio, appunto, perché recuperare dieci punti a Cagliari e Udinese sarà pressochè impossibile.
3429	Ho provato a raccontarli, a far sentire la voce di questi ragazzi che potete incontrare in una qualunque discoteca il sabato o il venerdì sera".
3430	C'è solo un ciuffo quasi bianco in mezzo alla fronte, unica virgola del tempo che passa.
3431	Un registro della compagnia dei Santi Andrea e Onofrio (1568-1587) con un raffinato dipinto raffigurante Sant'Onofrio eremita attribuito a Lorenzo Brazzi detto il Rustico.
3432	Ad aprire i lavori sono state due interrogazioni presentate dal consigliere di minoranza Tropeano.
3433	Al seminario interverranno Alessandro Viola del Cfi - Cooperazione finanza impresa Scpa - e Luisa Lovalvo, di Confcooperative Lombardia, che illustrerà le modalità di intervento del Fondo Jeremy Fse, entrambi rivolti ai soci delle cooperative.
3434	Se si ritiene così importante questo organismo, sarebbe meglio istituirlo presso la Presidenza del Consiglio".
3435	Esistono però anche distribuzioni più classiche che offrono supporto e servizi standard naturalmente, in questo caso, a pagamento (es: Red Hat).
3436	Non ci sono state violenze.
3437	Il suo ideatore si porterà a casa il premio di 5000 dollari.
3438	Resta quindi il quesito: come ha potuto formarsi?"
3439	Il violento episodio si è verificato verso le 14,30 di ieri, in via Trento.
3440	Il primo episodio che aveva scandalizzato più di un osservatore, ma anche raccolto i complimenti degli esperti di marketing, risale al lancio di Safari 3.0.
3441	La serie cadetta gioca per protesta alle 15 di domenica causa impasse sui diritti tv.
3442	LUCCA - Ha preso il via l'udienza preliminare sulla vicenda che vede indagati il sindaco di Pietrasanta Mallegni (nella foto) e altre 34 persone, al termine della quale il giudice Annarumma decidera' i rinvii a giudizio.
3443	L'Australia e la Cina hanno chiesto di ospitare i Mondiali del 2018 E' una cosa buona che il calcio si espanda in continenti nuovi.
3444	Questo non impedisce che qualcuno spenda il doppio.
3445	A distanza di quattro anni è ancora mistero sulla sua sorte.
3446	Priva della nuova tecnologia LAN Teaming, ma dotata di un imponente sistema di raffreddamento, paragonabile a livello di prestazioni secondo il produttore a quelli a liquido.
3447	Intesa come "autonomia" e "responsabilità".
3448	Tra le squadre partecipanti quella del Servizio di sicurezza, quella dei domestici, quella dei giardinieri, quella dei segretari, dei telefonisti e così via.
3449	Non ho MAI sentito parlare un giocatore così durante le trattative, quindi o l'intervista è falsa, oppure siamo agli sgoccioli e lui si sente già juventino comunque è un ottimo colpo.
3450	Siamo un membro della Nato dal 1952, siamo partner strategici con gli Stati Uniti, e un paese candidato in Europa che sta negoziando il suo ingresso a pieno titolo.
3451	E da altre parti?
3452	Che aggiunge: «E' ovvio che, insieme a norme più severe per gli indesiderati, servono politiche più flessibili per l'ingresso dei lavoratori.
3453	Continua a leggere questa notizia(ASCA-AFP) - Taipei, 10 ago - Almeno 14 persone sono morte e altre 51 risultano disperse a Taiwan a causa delle inondazioni provocate dal tifone Morakot, le piu' gravi da mezzo secolo.
3454	Marco si allontana senza svegliarli, lasciando sulla scena la spada e l'anello nuziale.
3455	Per calarsi completamente in questo spirito, Thermaltake ha unito al design ricercato, che da sempre contraddistingue i suoi prodotti, tre importanti caratterisitiche progettuali: la qualit della performance, la silenziosit, e il controllo termico.
3456	La differenza, rispetto alla notte del 19 febbraio, è che a ogni tifoso Red che aspetta le 20.45 stazionando nel centro di Milano, corrisponde un omologo nerazzurro.
3457	Firmerebbe per un pareggio con lo Strasburgo e la vittoria con la Fiorentina?
3458	Successivamente, se le quotazioni mi vengono incontro, alzo progressivamente lo stop, lasciandolo sempre ad un 5% dal massimo toccato.
3459	Io a questo gruppo ci tengo e non lo cambierei per niente al mondo.
3460	Tra i siti Usa, la storia è in evidenza sulla Cnn, che precisa che la D’Addario, attraverso il suo avvocato, non ha voluto rilasciare commenti sull’autenticità delle registrazioni diffuse lunedì.
3461	Alcuni blogger che frequentano Second Life sono stati invitati a scrivere otto cose del loro rapporto con il metaverso.
3462	Dopo i primi anni in cui esplode la presenza dell&rsquo;animale (in città è avvenuto nel 2006 al Monterosso) negli anni a seguire si registra un forte rallentamento.
3463	Ecco la foto di famiglia del summit.
3464	Nella squadra ci sono due piemontesi: Alessio Boggiatto e Loris Facci.
3465	Il totale del film fenomeno del 2008 è 115.1 milioni di dollari solo per quanto riguarda il mercato nordamericano.
3466	Ci sono molte soluzioni che possono essere adottate, alcune di competenza della Provincia che si può muovere dentro il quadro nazionale di riferimento, altre delle singole scuole.
3467	La carriera di attrice dell'ex modella polacca Kasia Smutniak non potrebbe essere più rosa.
3468	''L'Udc chiederà modifiche sostanziali, cercando di coinvolgere tutte le forze moderate del Parlamento.
3469	I 13 milioni di euro di risarcimenti accordati alle famiglie.
3470	In America la percentuale richiesta sui business «sporchi» poteva arrivare anche al 55%.
3471	Di' la tuaDopo lo scudetto di cartonequello di plastica, solo adesso l'unico vero...
3472	Perché la virtù dei singoli diventi beneficio collettivo c'è però bisogno che il risparmio di energia diventi un manifesto nazionale, promosso e pungolato dall'azione pubblica.
3473	Ma chi sono gli habitué del pranzo fai da te?
3474	Molte altre iniziative saranno ubicate un po' in tutta la città, nelle principali piazze, ma anche nelle corti del centro storico, nei parchi e giardini pubblici.
3475	Ma questo, come fa notare il quotidiano economico, vale solo per le imprese esistenti.
3476	Su 'Report' pende, poi, in sede civile, una condanna in primo grado per la quale la trasmissione ha presentato appello.
3477	Non avevamo idea di quali fossero le sue ultime volontà, non ne aveva mai parlato", ha detto.
3478	Ci azzecca il secondo e la Ferrari sbaglia tutto.
3479	De Luca riferisce in termini cifrati quello che, a giudizio degli inquirenti, è il "rendiconto della tangente".
3480	Qual è il futuro di questo paese?
3481	Ecco perchè riteniamo che si stia presentando un'ottima occasione per comprare titoli petroliferi e la recente acquisizione da parte della Chevron Texaco di uno che dovrebbe servire da esempio.
3482	Sulla vita banale e tumultuosa dell&rsquo;azione quotidiana.
3483	All'estero coprono il 70% delle spese dei grandi festival con gli sponsor, cosa che in italia succede solo con i festival rock e pop, vedi heineken jammin festival e festivalbar.
3484	E soprattutto ha riaperto il dibattito sulle sue reali qualità nei momenti che contano.
3485	Si faranno carico del finanziamento delle opere, oltre al Comune di Giugliano, anche altri enti pubblici come la Provincia, la Regione, lo Stato Centrale e l´Unione Europea attraverso i fondi Por destinati alla Campania.
3486	"E non è finita: sul territorio libanese ci sono altre infrastrutture civili che, se colpite dai missili, si trasformeranno in bombe chimiche e ambientali destinate a lasciare una lunga scia di sofferenze umane e devastazioni ambientali".
3487	Ora dobbiamo impegnarci e  fare un buon lavoro qui a Castelrotto.
3488	Amato non aveva preparato nulla, non se l'aspettava quella chiamata.
3489	Come ogni anno la rassegna offrira' l'opportunita' di scoprire i prodotti locali e conoscere meglio il borgo e il territorio.
3490	Noi vorremmo produrre la bresaola con carni bovine italiane, ma il prodotto disponibile sul mercato interno non è assolutamente adatto all'industria nazionale".
3491	ROMA - Via libera da La Russa a Fini che, dal palco della festa del Pdl, ha proposto la riforma della legge sulla cittadinanza.
3492	Nel 2007 gli elettori erano stati 25.334, 69 in meno di quest&rsquo;anno, mentre i votanti 18.914 con una affluenza alle urne del 74,66 per cento.
3493	Ma alla resa dei conti quando la Champions prende questa piega, quando la qualificazione inizia a rimbalzare di qua e di l, non pi calcio.
3494	Sanremo e' anche un'officina, non scordiamolo".
3495	Come in un film già visto alcuni mesi fa quando i carabinieri, nel corso di un altro blitz nella zona, furono aggrediti.
3496	Le esportazioni riacquistano peso negli scambi internazionali (&hellip;).
3497	L´uomo l´ha contattata qualche mese fa e ha aperto il suo cuore, manifestando l´intenzione di riscoprire una paternità che pensava perduta.
3498	Vanno da mio padre, avevo 13 anni e mezzo.
3499	Roma, 17 nov. (Adnkronos Salute) - Difendiamo il cuore dei malati di tumore dagli effetti tossici della chemio.
3500	Il suo Olympiacos batte 1-0 l''Arsenal dei babes.
3501	I «gruppi di lavoro» che si occupano della querelle, non si contano più.
3502	Il team triestino, infatti, anche se ha solo due punti in meno dei bergamaschi, dispone di un organico da fascia bassa.
3503	Per esempio, ogni scheda individuale è arricchita dai &ldquo;tag";, attributi che caratterizzano la persona in questione.
3504	La risposta del Parlamento Italiano è stata quella che da cinquantotto anni viene riservata alle proposte di modifica costituzionale approvate dalla nostra regione.
3505	Ancor più significativo è però il dato che attribuisce ai soli smartphone un incremento del 75,5% anno su anno, con consegne che hanno raggiunto i 34,7 milioni di unità.
3506	Intanto noi, per mancanza di aule, ci arrangiamo in un appartamento preso in affitto in via Leopardi.
3507	Ho guardato quelle immagini con orrore, ho seriamente temuto che qualcuno venisse ucciso per il modo in cui i tifosi venivano picchiati con i manganelli.
3508	LUANDA - Un concorso di bellezza in Angola è al centro di numerose discussioni; a «Miss Landmine 2008», vi partecipano, infatti, solo le donne vittime delle mine antiuomo nello stato dell'Africa centrale.
3509	È stato un pomeriggio duro, ma ho dormito tranquillamente.
3510	EURINFLATION ( IBCI ) :variazione da inizio anno pari a 1.76 %.
3511	Ora comunque Telefonica, in minoranza, c'è.
3512	A questo punto restano gli interrogativi per il futuro.
3513	"La priorità dell'autunno e dell'inverno è la difesa del lavoro e dell'occupazione", dice Epifani.
3514	Molte volte finiscono in aree deserte.
3515	Per gli scienziati "contro", l'aumento delle temperature che ha caratterizzato la seconda metà dell'ultimo secolo ha conosciuto un fase di stallo negli ultimi dieci anni.
3516	Basta citare, ad esempio, il giovane reparto difensivo (schierato ultimamente a Melfi e domenica scorsa col Rieti) rispetto a quello dell'anno scorso quando c'era la coppia Rogazzo-Altomare.
3517	"Ci basta un punto, ma scenderemo in campo per vincere, anche se sappiamo che l'Irlanda non ha paura di nessuno, soprattutto davanti al suo pubblico", ha dichiarato il 31enne.
3518	"I nuovi legami introdotti nel glutine, rimangono intatti nell'intestino ma sono poi scissi a livello renale per cui non danno problemi di accumulo nell'organismo".
3519	Il portavoce di Bush ha aggiunto che si trattera' ''di un breve incontro''.
3520	Gli abitanti crescono, spuntano nuovi palazzi, ma le elementari sull'asse di via dei Missaglia restano sempre tre: vie Baroni, dell'Arcadia e Feraboli.
3521	Va fatta subito chiarezza», sottolinea.
3522	Fu una bravata".
3523	La foce del Tronto, dicono gli storici, era allora più a Sud.
3524	Nonostante la buona performance in un periodo di debolezza dell'economia interna, la Toscana perde una posizione nella graduatoria delle regioni italiane rispetto al 1995, passando al decimo posto.
3525	Per facilità di lettura invece di utilizzare le serie storiche grezze è pratica comune calcolare la loro media mobile, ad esempio quella mensile.
3526	Ennesima brutta figura della FEMA, già in cattive acque per le accuse di intempestività con cui ha fatto partire gli aiuti.
3527	E ancora più difficile credere a McQuaid, l'irlandese a capo dell'Uci che ragiona come il suo predecessore.
3528	I giallorossi impattano con il Manchester United, che si presenta all'Olimpico in formazione rimaneggiata, ma sotto sotto spera di poter concludere il girone di Champions a punteggio pieno.
3529	Da non sottovalutare, poi, che 18 eventi (25,3%) hanno avuto come conseguenza il ferimento di 78 persone.
3530	Ore 13, ora di punta: nessuna fila chilometrica su viale Gallipoli; nessun frastuono in viale dell&rsquo;Università.
3531	CORTINA D'AMPEZZO - Due sciatori sono stati travolti oggi da altrettante valanghe, sulle Tofane e in Val Senales.
3532	Il Borgio Verezzi infatti ha abbandonato lultimo posto, vincendo 4 a 2 sul Letimbro.
3533	Il closing dellacquisizione è previsto entro la fine dell'anno.
3534	Mah magari direi di contenersi ogni tanto con le battute.
3535	A tratti brillante la squadra di Galeone, soprattutto con le ottime combinazioni tra Di Michele e Iaquinta.
3536	Si è presentata così, con una mise molto sexy, la 52enne Kim Cattrall, alias l'avvenente quarantenne Samantha Jones di "Sex and the city".
3537	Che ha respinto al mittente tutte le eventuali richieste da parte di altri club, oppure che c'è da aspettare?
3538	C'è, dietro a queste altre due famose battute tratte dal film "Wall Street", l'idea del denaro che crea altro denaro.
3539	Niente a che vedere con il viso spavaldo e ironico del bolognese.
3540	Nessuno puo' prevedere cosa accadra' quando i Paesi dell'emisfero australe avranno il picco influenzale e arrivera' questa nuova influenza, cosa che accadra', non c'e' dubbio".
3541	Fino ad allora riteniamo che la pressione che c'è ancora sul dollaro possa realizzarsi in un movimento del genere con l'EurUsd che potrebbe seguire a ruota superando i massimi del 2004 a 1.3660.
3542	Reggio Calabria ­ Un allenamento pomeridiano, ieri pomeriggio, per preparare la sfida col Chievo di Coppa Italia.
3543	L'ambasciata italiana a Londra ha già avviato le procedure per il rientro della salma in Italia, operazione che dovrebbe avvenire nei prossimi giorni, una volta sbrigate tutte le formalità con le autorità britanniche.
3544	Al 24' il primo tiro degno di nota: lo scocca Shevchenko sorvolando l'incrocio dei pali.
3545	E per chi non abita in un canyon o su spiagge assolate, c'è pur sempre il motore elettrico che si ricarica in cinque ore e arriva a coprire una distanza di 50 chilometri.
3546	La svendita delle azioni ha comportato la corsa ai bond del Tesoro Usa, con il classico decennale che rendeva in mattinata il 3,57%.
3547	In lista per Autonomia Mpa Francesco Pionati e Francesco Storace.
3548	La squadra ospite, che avrebbe potuto riaprire la partita si disunisce e al 37°, con la complicità dell'estremo ospite, Teducci mette tutti d'accordo siglando il 3 a 0 finale.
3549	Restano solo le parole di Roberta al telefono: «Che vuole che dica?
3550	Sono state inoltre rinvenute tre cannucce della lunghezza di 5 cm e del denaro in contante, circa 150 euro, probabilmente guadagno di vendita di altra sostanza.
3551	Eccellente anche la prova in "L'eclisse", di Michelangelo Antonioni, nel '62, dove interpreta un giovane precocemente inaridito, cinico e alienato.
3552	Infine ha ribadito che la quota di Intesa SanPaolo sarà di «100-150 milioni, circa il 10%» del capitale.
3553	Loro, con una biomassa che equivale a quella di tutti noi messi insieme, sarebbero ancora lì, a lavorare, a spedire in giro le loro agguerritissime guerriere che dimostrano una perizia da incubo nell'arte della guerra.
3554	Tanto pi dopo la strage del 6 dicembre, con quell&rsquo;unico sopravvissuto e testimone oculare finito in cima alla lista dei cattivi".
3555	Soltanto 9 giorni fa il ministro della Giustizia aveva chiesto al Csm un parere sul ddl.
3556	I ragazzi vanno al parco, giocano con gli amici e dormono fuori.
3557	Bobby Jackson, alla pari di Artest, è sotto contratto solo fino al termine del prossimo campionato, mentre Donte Green è un’ala giovane che ha fatto molto bene nella Summer League di Las Vegas, dove ha segnato 40 punti al debutto.
3558	Via Cacciotti, qui ci sono i nuovi alloggi popolari, ognuno ha fatto quel che voleva.
3559	Di giocare una buona partita, evidenziare delle basi di gioco collettivo, quella deve essere la nostra forza, il nostro cavallo di battaglia".
3560	In che cosa consiste la sua tattica tesa a colpire i comandanti talebani?
3561	Questa collaborazione sarebbe, secondo il quotidiano, la riprova del clima di maggiore cooperazione che si registra ora fra le parti, dopo la rottura fra Hamas e Fatah.
3562	Ecco le riviste di massa evocare il tema inedito della disfunzione sessuale femminile, che altro non è che il mancato raggiungimento dell'orgasmo.
3563	L'argomento principe di chi non vuole che si chiuda la porta ai rifiuti extraregionali è la perdita dei posti di lavoro (ne calcolano 1500) nell'impianto che a Portovesme, sulla costa sud occidentale tratta i fumi di acciaierie.
3564	La prima incognita ipotizza una sostanziale uguaglianza di atteggiamenti, valori e desideri tra pubblico internet e televisivo, al punto che possa diventar possibile "vendere" la rete come la più grande "audience" del pianeta.
3565	Perchè si seguita a mettere sogni nella testa della gente, invece che fatti concreti?
3566	Che Materazzi e Barzagli hanno fatto la stagione peggiore della loro carriera?
3567	Calcio di punizione dalla trequarti del neoentrato Figo, mischia in area, tocca di testa Burdisso e tap-in vincente di Crespo, anche lui entrato da poco al posto di Solari.
3568	Ma sparirà l´Italia annullandosi in qualcosa che non esiste davvero.
3569	Interviene Leonardo Domenici (Sindaco di Firenze).
3570	Il modulo rossonero non mi pare, tra l'altro, che dia grandi spazi a un giocatore come lui".
3571	Unanime la condanna e la richiesta di dimissioni del direttore Peter Fäh.
3572	Lo snobismo lo lascio ad altri";.
3573	Piero Fassino ha accusato la Cdl di usare "terrorismo e falsità" contro l'Unione, con Berlusconi intento a "diffondere solo paura tra gli elettori".
3574	Da un lato, infatti, Portland ha un organico fin troppo ricco che deve essere sfoltito, dall'altra l'ala azzurra ha ancora due anni di contratto con la Fortitudo senza NBA-escape, quindi andrebbe pagato un buy-out ai felsinei.
3575	La sentenza è arrivata dopo l'assoluzione in primo grado e dopo otto ore di camera di consiglio.
3576	Lo valuteremo nel caso in cui il mercato dovesse scivolare più in basso, visto che questo titolo, al pari di Capitalia, potrebbe offrire interessanti opportunità in quest'area.
3577	E se non c'è energia, che tecnologia ci può essere?
3578	Un incontro senza tempo con i suoni e le forme che ci hanno lasciato grandi artisti quali Osvaldo Pugliese, Francisco Canaro, Astor Piazzolla e tanti altri.
3579	Ma cosa ha di tanto speciale questa vetturetta, identica - nel 90 per cento delle componenti - alle sue gemelle Citroen C1 e Peugeot 106 per ambire a spodestare l'amatissima Smart?
3580	Zebina lo devo ringraziare per tutto quello che è riuscito a fare".
3581	"Inzaghi e' un calciatorie che non e' simpatico a tutti per il suo egoismo, che pero' e' la caratteristica di questi grandi attaccanti: quando e' a 15 metri non vede piu' nessuno, e ha un fiuto del gol grandissimo".
3582	L’arrivo a Barcellona, che riabbraccia il Tour de France dopo 44 anni: attese 400 mila persone in strada (saranno distribuiti cartoni gialli agli spettatori negli ultimi 12 chilometri) e un giro d’affari di 30 milioni di euro.
3583	Più di chi giocherà, di come stanno i giocatori, magari interessa cosa sta facendo Unicredit.
3584	I numeri non sono un'opinione.
3585	Dopo Maradona un vero numero 10 non aveva mai vinto il titolo di capocannoniere in Italia.
3586	E un processo politico che serve a giustificare i bombardamenti Nato di 10 anni fa.
3587	E "L'Italia che ho in mente", di Silvio Berlusconi, si ripropone, all'indomani del risultato elettorale del 9/10 aprile 2006, in maniera forte nella direzione di conquista dei valori di autentica libertà dei cittadini e dello stato sociale moderno.
3588	Ha creato i "mercati efficienti" e l'esplosione dei derivati come garanzia (hedge) contro un aumento di prezzi o tassi, rivoluzionando i mercati.
3589	Ai piedi del Passo del Muraglione sorge San Benedetto in Alpe la cui storia è legata all'Abbazia di San Benedetto, ed è nel Cortile dell'Abbazia che Sabato 10 Settembre termina la ricchissima stagione 2005 di Emilia Romagna Festival.
3590	Difesa dall'avvocato Giuseppe Di Napoli, Doina Matei ha spiegato che tutto è nato da un semplice diverbio con Vanessa culminato con la reazione di quest'ultima che l'avrebbe dapprima schiaffeggiata e quindi tentato di sopraffarla.
3591	Il quale non fa sconti a nessuno.
3592	In altri termini, il sacrificio della posizione dell&rsquo;interesse privato deve essere controbilanciato da un uso corretto dei poteri amministrativi.
3593	Facile individuare le cose non gli sono piaciute e quelle che lo hanno soddisfatto: "Forse non mi è piaciuta la sorpresa iniziale, che ci ha messo in condizione di dover rincorrere - spiega Moratti -.
3594	Si chiamano in un altro modo (Idei: iniziative didattiche e integrative) ma sono all&rsquo;incirca lo stesso.
3595	La polizia continua a cercare i sequestratori e l'esercito ci sta aiutando", ha detto Cristobal, aggiungendo che non giunta nessuna richiesta di riscatto.
3596	Al momento gli iettatori che non conviene avere come nemici sono “Aoc74”, “Catrame” e “General Cluster”, rispettivamente con 66, 53 e 52 trapassi indovinati.
3597	Voglio chiudere la mia carriera di attore con lultimo film per Monicelli, che gireremo in Africa ad agosto.
3598	Si dice che tutti gli aspiranti eredi del Cavaliere nella CdL e dintorni ancora ieri fossero molto nervosi.
3599	In seguito l'uomo non si è più visto.
3600	Si è persino capito qualcosa dei programmi.
3601	È semplicemente perché dobbiamo vendere un processore a un'audience specifica".
3602	La commissione vaglierà l'incartamento prodotto dal Comune, quindi le planimetrie dello stadio e l'indicazione dei posti settore per settore.
3603	Espulso Spanò (R) al 42' st Allontanato il massaggiatore della Rossanese Sessa.
3604	Io purtroppo - come gli altri figuranti del resto - non ho visto niente del presepe: se si è lì non si riesce ad andare in giro.
3605	Il nuovo Nissan Murano è pronto a raccogliere con onore il testimone della passata generazione.
3606	Kimi parla poco, grande cuore grande coraggio.
3607	Non bastava il freddo, la pioggia, la neve e la nebbia a mettere in pericolo le festività.
3608	Una pista questa ancora in fase di verifica.
3609	Un vero scempio su cui finora i Verdi sardi tacciono, probabilmente poich Soru di sinistra".
3610	In caso di errore della presentazione della cauzione provvisoria di un&rsquo;Ati in abbinamento all&rsquo;offerta, la stessa può essere ripresentata dall&rsquo;aggiudicataria provvisoria?
3611	Secondo varie fonti venerdì pomeriggio la sua famiglia è fuggita in Laos con un volo charter della Air Bagan, compagnia di proprietà dell&rsquo;uomo di affari di fiducia di Shwe, Tayza.
3612	Dal 1994 al 2001 è stato Membro del Consiglio Centrale P.I. in Confindustria e dal 1997 al 2001 è stato anche Membro di Giunta di Confindustria.
3613	"Noi vogliamo giustizia.
3614	Federfarma si dice disponibile a unulteriore mediazione «durante liter parlamentare di conversione in legge del provvedimento, per individuare possibili convergenze».
3615	Io ero molto nervoso perché lei è una star affermata.
3616	«Si è ipotizzato che i composti ambientali simili agli estrogeni possano svolgere un ruolo nello sviluppo del tumore al seno».
3617	Oppure sempre che Joe non continui a sorprendere e compri anche un bel play!
3618	Nei mesi scorsi si è tenuto il processo con rito abbreviato per cinque dei componenti dell'associazione.
3619	Questa gente vive di domande neanche lavorasse per il New York Observer, neanche fosse un test della patente.
3620	Una medaglia che vale doppio, anche perché diciamo la verità, non ce l’aspettavamo, non era prevista.
3621	Siamo sullorlo di un regime che colpisce lo Stato della Costituzione.
3622	Protagonisti, i soliti Bulter e Jamison che piazzano 53 punti in due. 27 con 10 rimbalzi e 6 assist per lex Connecticut mentre è di 26, il bottino di Jamison.
3623	La prolusione dei lavori sarà tenuta dal presidente emerito della Corte Costituzionale Giuliano Vassalli.
3624	In più, da Veronica ai figli, tutti dispongono già di tesori personali più o meno cospicui (vedere il grafico qui sopra e lo schema nella pagina precedente).
3625	Con spregiudicato ecumenismo, inedito per l'ambiente musicale napoletano, famoso per le sue rivalità senza quartiere, ci saranno Gigi D'Alessio e Nino D'Angelo, forse Edoardo Bennato, di sicuro Giorgia e Irene Grandi.
3626	Scaramuzzino è pronto per questa nuova sfida.
3627	Ma sono dati che vanno letti insieme a quelli di quindici giorni fa, quando il centrodestra conquistò già al primo turno 26 Province e 9 Comuni capoluogo, strappando molte amministrazioni al centrosinistra.
3628	Il processo evolutivo emerge chiaro dalle osservazioni astronomiche, ha detto ancora il frate.
3629	Le lancette degli orologi saranno spostate sessanta minuti avanti.
3630	Il ragazzo è un romano acquisito: è figlio di un importante commerciante di tappeti che lavora nella capitale.
3631	Gli Inzerillo intanto sono già a Palermo e nessuno li tocca.
3632	"Dobbiamo ringraziare il Signore- esorta, parlando alla cattedrale piena di tifosi, amici e esponenti politici di ogni schieramento- per avere regalato a Bologna Giacomo Bulgarelli, uno dei suoi figli migliori, diventato icona di un popolo".
3633	Scende di macchina, e non dribbla i tifosi.
3634	Come me preferisce parlare poco e andare sul concreto, senza fare voli pindarici.
3635	L'affresco di Piano è l'occasione per tornare al porto emporio, dove non ci si limita a parcheggiare i containers che passano e lasciano poca ricchezza, ma si riparano le navi, si commercia, si produce.
3636	Di conseguenza lobiettivo delle gestioni di NovaGest Sim è la ricerca di un processo di investimento a gestione attiva che permetta di migliorare la combinazione rischio rendimento per il cliente.
3637	Non sono stati eccessivamente semplificati i personaggi, fino a far loro perdere tanta parte del fascino che emanavano dalle pagine di Marquez?
3638	Un ottimo elemento sarà liberare le unità di shading dalle TMU.
3639	Bisognerà attendere, insomma, per scoprire la sorte riservata alle 5000 famiglie legate alla realtà pavese.
3640	Sul voto utile, ma anche sulle «colpe» dell'Udc, in primo luogo quella di aver bloccato la cancellazione della par condicio.
3641	Non è infrequente che il superamento dei livelli di attenzione in Europa sia causato dal trasporto di inquinanti ad esempio dal Nord America o dallAsia e viceversa.
3642	E mentre i militari indagavano, il giorno dopo i presunti vandali hanno colpito ancora, ritornando all'azione.
3643	Sì tra l'altro alla metà di giugno è uscito un nuovo album OV per la Ipecac, l'etichetta di Mike Patton.
3644	«Non so di dov'eri, non mi ricordo neppure il tuo nome, ma è certo che abbiamo fatto sesso», spiega in inglese la donna.
3645	Una richiesta più che fondata, che comporta tuttavia l'indispensabile collaborazione del governo e quindi riapre il tavolo della concertazione rendendo necessaria un'ulteriore mobilitazione di risorse che allo stato attuale non ci sono.
3646	Sulla lettera M della piu eccelsa scultura italiana del Novecento si incontrano i rocciatori.
3647	Scioccante dice una situazione raccapricciante, un sistema nel caos, le cose non funzionavano a tutti i livelli, dal momento in cui si entrava nellospedale fino ai vari reparti.
3648	Diversi i brani del suo nuovo album presentati: "La vela ed il vento", titolo questo che avrebbe tratto da un'affermazione dello scomparso filosofo Norberto Bobbio; "Io sono la vela e Dio è il vento".
3649	Per contrastare la clandestinità, riflette Manganelli, "occorre non solo il contrasto all'ingresso, ma il controllo della permanenza sul territorio dei clandestini".
3650	A quell'evento Olimpio deve, infatti, il suo nome.
3651	Casparrino, figlio unico, era bidello nella locale scuola elementare e viveva insieme con l'anziana madre in una casa del centro storico di Vairano.
3652	Con un'economia che registra un tasso di crescita medio del 7 per cento annuo, le banche russe sono adesso pronte a investire in progetti all'estero, in particolare nel settore petrolifero ed energetico.
3653	Il consumo di caffe' nei bar degli stabilimenti balneari.
3654	Le perifiche sono gestite con più semplicità (e meno schermate) grazie alla funzione DeviceStage.
3655	Ma lo studio ha mostrato anche che alcune femmine abbandonate da piccole si sono poi rivelate a loro volta cattive madri.
3656	La Sanità è da sempre un tema sensibile ed un ottimo terreno di confronto e scontro.
3657	Il «modello Dellai» è stato sperimentato con successo con la Margherita, e oggi viene visto con interesse in molte parti d'Italia.
3658	Restano aperti per altri problemi.
3659	Davide Tabarelli, direttore del Rie di Bologna (Ricerche industriali ed energetiche), stima per le tariffe elettriche un incremento del 3% circa rispetto al valore attuale e del 4% circa per il gas a partire dal 1 ottobre.
3660	La coppia (43 anni lei, 22 lui) ha avuto due figli e ha celebrato il matrimonio il 21 maggio scorso.
3661	Però sono anche contento perché non ho mai mollato e credo di essere cresciuto nell'approccio e nella gestione della gara".
3662	La vicenda è diventata una vera e propria telenovela visto che i tempi di esecuzione si allungano ulteriormente.
3663	A pagina 5, l'edizione settimanale del Sole24Ore intervista alcuni strategist sulla crisi estiva dei mercati internazionali.
3664	Tommaso Onofri PARMA - L'ergastolo per il muratore Mario Alessi, con isolamento totale.
3665	«PRUDENZA» - Non è caso di fare «allarmismi» sottolineano i medici internisti, invitando tuttavia alla «prudenza».
3666	Interessante anche Chris Malonga del Nancy, 20 anni, ala sinistra, nazionale congolese, 4 gol in 27 presenze.
3667	E dalla ridda dei tuttavia emersi dai controtuttavia, altri proclamano che se uno è malato da non essere più una persona, ma una pianta, appare un controsenso non aiutarlo a dissolversi mediante la nostra intelligenza.
3668	Le forze politiche hanno confermato che non gli lasceranno mano libera su tutto.
3669	'Le politiche fiscali che sono state attivate, in una situazione obiettivamente di recessione economica - sottolinea - non hanno portato ai risultati sperati'.
3670	Lanzino, Romano Chirillo e Fontana restano in carcere, ma solo perchè già detenuti per altri motivi.
3671	In tutto ne sono state individuate una trentina.
3672	Mi sembrano veramente delle regole assurde.
3673	La riforma della disciplina delle intercettazioni è fortemente sentita anche dall&rsquo;attuale Governo, che nel Consiglio dei Ministri del 13 giugno 2008 ha approvato l&rsquo;ultimo e tanto discusso disegno di legge sull&rsquo;argomento.
3674	Ma, per gli investigatori, aveva contatti anche con la malavita che dà lassalto a blindati portavalori ed era indagato per la rapina, avvenuta a Vigonza (Pd), al treno Venezia-Milano, dove era stata uccisa una giovane studentessa.
3675	Non si rischia di sfociare nella fiction?
3676	La melodia accentua il racconto, svela parole e note, scava nei meandri dell'anima.
3677	Sono una tipa pacifica: per lo meno lo sono sino a quando non salgo sul ring.
3678	E per questa parte la Rari Nantes ha gi una concessione direttamente con il demanio.
3679	Laccordo è firmato.
3680	I campi sono luoghi in cui si vive per lo più stabilmente.
3681	Immagini nitide: porta alle spalle, girata e gol da posizione impossibile.
3682	Addirittura la fine del sogno del ritorno degli ebrei alla Terra Promessa e il pericolo di un nuovo Olocausto.
3683	REGGIO CALABRIA ­ E' entrato nel vivo il circuito regionale Head Penn Ttk, riservato alle giovani racchette calabresi.
3684	«Desideriamo sapere come sono state effettuate le analisi del computer», avevano però anticipato nei giorni scorsi, promettendo battaglia sulla validità della prova in sede di giudizio.
3685	Immediata la telefonata al 118 e l'arrivo di un'ambulanza della Croce Rossa di Ancona.
3686	E, d'altra parte, sopravvivono piccoli e insicuri dispositivi FAT, come le onnipresenti memorie USB, proprio per questioni di compatibilità ed economia.
3687	Ora non sono per niente orgogliosa di essere calabrese, e odio, come si può odiare solo quando si ama molto.
3688	A chi si è impegnato in tutte le materie, a chi ha fatto una maturità brillante.
3689	Sono stati inoltre condannati: Francesco De Marco alla pena di 2 anni di reclusione e 350 euro di multa.
3690	Le volpi erano un flagello per i contadini; i grifoni, invece, uccelli dammirare nei loro ampi volteggi.
3691	Bergamo-Treviglio: apertura (dal 6 settembre) delle stazioni di Arcene, Levate e Stezzano dove si fermeranno 16 corse al giorno.
3692	Tra le novità del 2010 Mirabilandia sarà aperto la notte di Halloween e la possibilità di abbonarsi al Mirabilandia+Mirabilandia beach.
3693	Sako presenti anche rappresentanti di Al Sadr e Al Sistani.
3694	Debolezza al di sotto dei 17940 punti.
3695	D'Amblè (3') alto dal limite.
3696	Sono tutti fattori controllabili o addirittura evitabili.
3697	Non hanno detto la verità, perché nessuno di loro è palestinese, molti sono di nazionalità egiziana.
3698	E il regolamento arriverà solo dopo che la legge sarà discussa e approvata dalle Camere”.
3699	Lei invece è d'accordo?
3700	Forse vogliamo ricordare, o preferiamo dimenticarlo, che cinquant'anni fa l'Europa non risalì la china dell'abisso da sola.
3701	Pazzesco, se si pensa che solo un anno fa la tifoseria avrebbe voluto fare a fettine il presidente Matarrese.
3702	I musulmani s´inventano delle nuove pratiche sociali nelle quali esprimono la loro religiosità e non pensano certo d´imporre la shariah o propagare il jihad.
3703	Ci sono anche i tecnici delle amministrazioni.
3704	Colpo di testa alto sopra la traversa.
3705	Non c'è da stupirsi comunque se il turismo a Roma va male, con questi metodi è inevitabile".
3706	Roma - Incidente diplomatico con la Cina due giorni dopo le affermazioni di Silvio Berlusconi sui "bambini bolliti" ai tempi di Mao.
3707	Cioè prima della R8 le Lambo erano RS6 ricarrozzate, o almeno così asserivano gli illustri utenti di questo blog, battuta degna di Enrico Brignano ai tempi di ” La Sai l’Ultima “.
3708	Giri la chiave di contatto e non senti neanche un fruscio, una vibrazione.
3709	Questo Comitato oltre a farsi carico di quanto i Cittadini denunciano, hanno rivolto linvito a farsi sentire con il Sindaco, lAssessore preposto, Arpa, Azienda Sanitaria e Autorità Giudiziaria.
3710	La società non esclude che, una volta latente, il malware non possa ricevere altri componenti per avviare attività tipiche degli attacchi DDoS.
3711	Sono stati arrestati dalla polizia con l'accusa di sequestro, violenza sessuale e rapina.
3712	Intanto finalmente si rivede Matuzalem: "Sta bene, ora pero'' deve ritrovare la condizione atletica".
3713	Premiato dal pubblico e amato dalla critica, Risi riceve l'omaggio del Festival di Cannes, che nel 1993 gli dedica una retrospettiva delle sue quindici opere più significative, e il Leone d'Oro alla carriera nel 2002.
3714	Il quotidiano ricorda che a questo punto potrebbe essere sospeso il processo, in attesa della decisione definitiva della Corte dAppello.
3715	Abbiamo l&rsquo;equivalente di un album di materiale ma ora necessitiamo appunto di trovare una casa discografica.
3716	Poi ho sentito una gran botta.
3717	Secondo i magistrati, Sirchia avrebbe incassato tangenti da multinazionali specializzate in prodotti sanitari, per favorirle nelle forniture di appalti.
3718	La vacanza è un qualcosa di molto soggettivo: c&rsquo;è chi ama sdraiarsi sulla sabbia dorata di una spiaggia tropicale e chi adora passeggiare tra il verde dei boschi incontaminati.
3719	La mia è stata una performance per spiegare la dinamica del movimento e la bellezza del colore.
3720	Le vediamo trasformarsi nella fase della pubertà, e in noi scatta come un campanello d'allarme.
3721	Negli ultimi due anni non vi sono state consacrazioni di vescovi in Cina.
3722	Gli inglesi non hanno brillato, ma giocare decentemente gli basta per disporre dell'Italia: mete di Sackey e Flood e Jonny Wilkinson che supera i 1000 punti sono bei momenti, ma per il resto i ragazzi di Ashton hanno faticato e stentato parecchio.
3723	Dopo il centrocampista della Nazionale USA Benny Feilhaber, autore del gol vincente in finale di Gold Cup, il Derby County neopromosso in Premier League ha prelevato dal Leeds Utd. il 33enne laterale sinistro Eddie Lewis.
3724	Così un banale caso di litigio per strada sfocia in omicidio, una discussione alimentata dall'alcol lascia dietro di sé un cadavere.
3725	Ha scritto Carla Benedetti in Ottieri, notissimo sconosciuto: "Di privato, nei suoi libri, c&rsquo;è una cosa sola: il punto da cui muove la scrittura.
3726	Ieri alle alle 11 e 40 (ora italiana) i due sono stati avvistati dal campo base.
3727	Ho fatto anche un'altra cosa: un figlio Sì, sono rimasta incinta.
3728	Nel periodo che prenderemo in considerazione i giallo-viola hanno fatto poker, agevolati da un calendario favorevole che ha permesso loro di vincere tutte le partite disputate.
3729	Marta - Sì, devo ammettere che la differenza è quasi abissale.
3730	Al centro o al Sud esistte un'ottima pasticceria (pensiamo a quello che si fa in Sicilia con la pasta di mandorle) ma per i pasticcini non c'è battaglia.
3731	Giacobbe precisa inoltre che «il family day non è una risposta né alla manifestazione gay di piazza Farnese e nemmeno al ddl sui Dico.
3732	Esso permette ai virus di penetrare nel sistema causando così problemi alla sua sicurezza.
3733	De Franciscis ha infine rivolto un pensiero anche al cardinale Michele Giordano, del quale ricorda con affetto e gratitudine i tanti anni resi al servizio di Napoli e alla guida della Conferenza episcopale campana.
3734	Per il momento nessuna comunicazione ufficiale è giunta dalle alte sfere per chiarire tali aspetti.
3735	Ci sono molte possibilità in Europa, decideremo prima del 2 gennaio, la Roma è tenuta in considerazione, è una squadra importante, Luca conosce il giocatori, sono grandi.
3736	Gl´inceneritori che stanno sorgendo ad Acerra, Napoli, Salerno e Santa Maria La Fossa, potranno trattare, insieme, rifiuti per un massimo annuo di un milione e 200 mila tonnellate.
3737	Di questo passo finirà per tirare dal limite o (che orrore!)
3738	MILANO (Reuters) - Le borse asiatiche viaggiano contrastate, preparandosi a chiudere la seconda settimana consecutiva in rialzo e continuando a digerire la nuova manovra messa in campo dalla Federal Reserve.
3739	Non necessariamente versi criptici per pochi eletti, però.
3740	Uno degli spettacoli vincitori del concorso teatrale di PLAY Campus (ore 22.00 - Cortile del Palazzo Comunale) e infine, "La Porta", della neonata Compagnia Cassepipe, formatasi intorno alla celebre Accademia Nazionale d'Arte Drammatica "Silvio D'Amico".
3741	Si tratterebbe dell'uomo che tento' di far esplodere una bomba sulla metropolitana a Oval.
3742	«Ieri ho comprato un chilo e sei di oro, versando al signore che mi ospitava una commissione di 1600 dollari».
3743	Ora la mente va già a domenica, con la trasferta di Alghero contro una squadra che domenica ha conosciuto la prima sconfitta dopo due successi.
3744	Il Sole 24 Ore riporta un intervento di Pier Giorgio Romiti, secondo cui il futuro di Alitalia dovrebbe andare verso un'alleanza con un vettore regionale e con un nuovo operatore, in modo da rilanciare il ruolo di Malpensa.
3745	Totale: 20 milioni di persone in movimento.Un esodo di proporzioni davvero bibliche quello che si preannuncia per il prossimo fine settimana.
3746	VALENCIA - Nel giorno del crollo di Luna Rossa, c'è una parte d'Italia che festeggia.
3747	In rosso anche Stm (-2,42%) e Luxottica (-2,48 Non si è fermata la discesa di Lottomatica (-2,41% a 32,85 euro).
3748	Il nostro obiettivo è raddoppiare questa rappresentanza entro il 2015".
3749	"Comunque - prosegue il rapporto - sui mercati del lavoro europei si colgono segnali di stabilizzazione che riguardano alcuni Stati membri".
3750	Anche la camorra fa quel che può.
3751	Prima di firmare il contratto, tutti si sono dichiarati «pronti a rimboccarsi le maniche».
3752	Come se non bastasse tutto questo, negli ambienti del Ministero della Giustizia si parla di un nuovo taglio dei termini della prescrizione, introducendo una leggina che ne accorci ulteriormente la durata per alcuni reati, tra cui la corruzione.
3753	Gli arbitri possono farsi assistere da uno o più consulenti tecnici.
3754	Ottobre 15:42Grottammare al "bivio" CaglieseI biancazzurri, risucchiati dalla classifica, cortissima, del girone F, contro la squadra di mister Cornacchini sono chiamati a riscattare lo scivolone di Sant'Egidio.
3755	«Siamo gente pacifica che respinge la violenza», ha detto William Ruto, alto dirigente del partito di Raila Odinga, l'Orange democratic movement (Odm).
3756	Assente, assente, assente Nella «1ª A» di una scuola di Mestre i professori non fanno più l'appello da febbraio: tutti assenti.
3757	Per quel che riguarda traffico e viabilit ci sono dei problemi locali che sto gi studiando e che affronter, soprattutto del buon collegamento con Milano.
3758	L'autonomia scende a quattro giorni se ci si connette alla Rete.
3759	Il contratto e' stato firmato alla presenza dell'amministratore delegato di NTV, Giuseppe Sciarrone, del presidente dell'Interporto Campano, Gianni Punzo, del sindaco di Nola, Geremia Biancardi e del presidente della Regione Campania, Antonio Bassolino.
3760	Luomo era ricoverato allospedale di Parma, dove era stato sottoposto a un delicato intervento a cuore aperto.
3761	Claudia Calvaresi, esponente dello Sdi, mette in rilievo la buona riuscita, sotto l'aspetto organizzativo, della campagna elettorale per le primarie: "Il Comitato Prodi ha lavorato benissimo e in piena armonia in vista dell'appuntamento di domenica.
3762	La presentazione di Vito Tartaro riesce sicuramente a dare, meglio di me, il senso di questopera e far conoscere in poche righe Michele.
3763	Girodivite: Alla luce degli ultimi risvolti, quale iniziative avete in progetto di realizzare e come la gente può essere coinvolta e sensibilizzata al problema?
3764	Al 9' Calaiò prova la girata dai sedici metri senza impensierire Antonioli e al 16', ci prova Manfredini da fuori area ma la conclusione è debole.
3765	E&rsquo; vero che il sottoscritto ha indicato, per la scelta del candidato sindaco, le primarie di coalizione del centro-sinistra?
3766	La morte potrebbe essere avvenuta per dissanguamento in seguito alla lesione dell'arteria femorale.
3767	È Venezia e Venezia soltanto, la fulgida Serenissima settecentesca, la protagonista assoluta della nuova mostra allestita a Treviso a Ca' dei Carraresi.
3768	Quanto a Andrew dopo quelle prestazioni ci siamo sentiti più volte con il presidente della federazione Arese, che da atleta di grande passato qual è, mi ha rassicurato.
3769	E moltissimi hanno riempito San Paolo questa mattina.
3770	Il premier ritiene positiva questa performance ed è convinto che la compagnia aerea potrà essere competitiva a livello internazionale.
3771	La Toyota chiude con perdite di 3 miliardi di euroSe confermata, sar la prima perdita del colosso nipponico dal 1963.
3772	Ma il calcio e'' cosi ci sono dei momenti in cui va tutto bene e sei anche fortunato, e dei momenti in cui tutti ti criticano e ti senti sotto pressione.
3773	Le opportunità esistono, ma lesito è tuttaltro che scontato.
3774	A chi le chiede se le piace questa vita in cui cammina in mezzo ad una stanza, scortata da tre gorilla che la proteggono da una muta di paparazzi accaldati e dalle manate di eterosessuali maschi in caccia, lei risponde: "Non è stato facile per me.
3775	La quota che risulta avviata complessivamente a recupero è pari al 42% rispetto al totale degli imballaggi immessi al consumo su base regionale.
3776	Al 34' manca un rigore allInter: Migliaccio su Muntari.
3777	Ed è perpetrata a tutte le età: sono violenti gli adulti ma anche i giovani e persino i ragazzi.
3778	Milano, 29 nov.&ensp; (Adnkronos) - E' durata lo spazio di quattro sedute la pausa di consolidamento a Piazza Affari.
3779	C'è spazio anche per l'atletica di lusso, l'inizio della World League di pallavolo e degli europei di nuoto.
3780	Homeless World Cup: è anche grande spettacolo.
3781	In questi giorni poi il flusso di turisti e' altissimo anche se, secondo gli analisti, lo scopo degli attenatori non e' solo uccidere colpendo nel mucchio ma far saltare in aria le citta' della memoria storica.
3782	La Fnsi parteciperà inoltre alla consultazione aperta dal Sottosegretario alla Presidenza del Consiglio allEditoria, Ricardo Franco Levi, sulla riforma del settore.
3783	Poco dopo il ministro degli esteri Franco Frattini ha ribadito quando detto da Bildt.
3784	Agli Italiani risulterà chiaro che sei sato allontanato per avere soltanto usato posizioni giuste ed equilibrate.
3785	Sono previsti, inoltre, riconoscimenti con premiazione di euro 50,00 ai singoli alunni o alle Scuole per: migliore testo, migliore autore e/o autrice, migliori costumi, migliore scenografia.
3786	Il governo è "stritolato tra ricatti della Lega e fantomatici partiti del Sud", accusa la capogruppo democratica al Senato, Anna Finocchiaro.
3787	Se dalle urne uscisse un sì, dal 1° gennaio 2011, sarebbe istituito un fondo di compensazione autonomo AI, con un capitale di partenza di 5 miliardi di franchi, trasferiti dal fondo AVS.
3788	Non avendo possibilità di avanzare, John e Frank restano attaccati alle basi di partenza.
3789	D'Antoni: Berlusconi tre autogol clamorosi.
3790	Fare il delinquente per strada?
3791	Città del Vaticano (AsiaNews) &ndash; &ldquo;Il Vangelo non è una leggenda, ma il racconto di una storia vera"; e &ldquo;Gesù di Nazaret è un personaggio storico";: così Benedetto XVI all&rsquo;Angelus di oggi.
3792	Del girone dell'Italia ha idee ben precise.
3793	Se il Partito democratico fosse una cosa seria, Rutelli ne sarebbe il capo naturale.
3794	Ma la classifica non conta nulla, quando scendi in campo serve grande concentrazione.
3795	Una volta tornato a Flatlandia, nessuno crede ai suoi racconti e viene arrestato per eresia.
3796	L'idea è stata quindi di verificare se date alcune condizioni geografiche i pattini rudimentali potessero essere comunque determinanti per risparmiare preziose energie".
3797	Per lo speciale gelati consigliamo le vaschette Carte d'Or Algida in gusti assortiti (600 grammi, 2,39 euro) e le vaschette Sorbetteria Sammontana, sempre in gusti assortiti (un chilo, 3,49 euro).
3798	Mi auguro che la manifestazione del 19 settembre, a Roma, contro il bavaglio e per la libertà di informazione, costituisca l&rsquo;avvio di una possente stagione di iniziative articolate e unitarie.
3799	A testimoniarlo sono le recenti esercitazioni in mare affrontate da personale Nato e lettone.
3800	"Io non lo vedo questo rischio - ha detto Prodi - Un governo forte ha bisogno di una struttura di partiti forti dietro le spalle.
3801	A dieci anni ha passato l'esame di ammissione al Conservatorio di Milano per studiare violoncello («Avevo anche chiesto di imparare la batteria») ed è entrata nel coro delle voci bianche della Scala, dove è rimasta fino a 17 anni.
3802	Ora si trova meno bene, anche da un punto di vista tattico: il vecchio allenatore lo lasciava molto libero, Ballardini vuole da lui anche un certo lavoro difensivo.
3803	Su questi aspetti registro un percorso già avviato e primi risultati che lasciano intravedere la volontà di raggiungere risultati concreti e visibili, cioè l´obiettivo che insieme ci siamo posti.
3804	Si vedrà presto.
3805	In un primo tempo, si entra in una fase di pericolo, nella quale internet esercita un grosso fascino.
3806	E di questo siamo noi a dover fare ammenda.
3807	È un percorso piatto ma ci sono molte gobbe e bisogna tenere sempre gli sci attaccati al terreno e una posizione aerodinamica da discesa molto buona.
3808	Di loro non parlano neanche le agenzie di stampa.
3809	La società americana non solo è uno dei partner storici di Apple, ma Cupertino nel corso degli ultimi mesi sembra avere manifestato enorme interesse per il settore dei sistemi touch screen.
3810	Prima però dobbiamo capire che cosa si intenda esattamente per punto di equilibrio.
3811	Una sfida difficile da vincere ma rivoluzionaria.
3812	La sua superiorità ai vescovi la rende incompatibile con la Chiesa cattolica.
3813	Sarah Palin NEW YORK - È pronta all'incarico che le ha offerto John McCain e, se le circostanze lo rendessero necessario, anche a prendere il posto del presidente.
3814	Asti: Maria Teresa Armosino, ex sottosegretaria, del Pdl, è la nuova presidente, col 58,396%, contro il 41,603% di Roberto Peretti, del Pd.
3815	Immagini di un mito della modernità, a Melegnano.
3816	Già nel 2002, da Allievo, con la maglia del Fontanafredda, aveva vinto il tricolore nell'inseguimento individuale su pista.
3817	Posso capire Mourinho - ha raccontato ancora al Mirror - non sto segnando quanto vorrei anche io, e Abramovich, un vero amico sempre dalla mia parte, non può insistere più di tanto, nonostante sia il proprietario del club.
3818	Avvio sprint dei giallorossi, che segnano tre gol in 16'.
3819	Riflettori accesi perché la Liguria è una delle quattro regioni contese che con il sistema del premio di maggioranza su base regionale può fare la differenza al Senato.
3820	Ci sono arrivato per lavorare in pubblicità.
3821	Lo zio Wu si era specializzato in diverse attività nel corso della sua tormentata vita: l'ultima era una squallida «caccia alla vergine» alla quale sguinzagliava tre dei suoi «bravi».
3822	Cosa è successo al Festival di Sanremo?
3823	"Cosa mi e' mancato in questi anni per diventare titolare in nazionale?
3824	Infine, imporre ai figli di finanziarsi gli acquisti più voluttuari, magari facendo qualche lavoretto, invece di dare il tormento alla nonna perché allunghi 50 euro fuori programma.
3825	Dopo aver subito un terribile break di 27-7 a cavallo dei due tempi che li aveva portati sotto di ben ventiquattro punti, i ragazzi di coach Calipari avevano pian pianino ricucito lo strappo, mordendo in difesa come non avevano fatto nel primo tempo.
3826	Per metà settimana i negozi Apple negli Usa attendono nuovi prodotti.
3827	Raghuwar Das, presidente del partito nazionalista indù nello Stato, denuncia &ldquo;il tentativo di cristianizzare il Jharkhand"; e accusa &ldquo;il Congress di voler vincere le prossime elezioni con l&rsquo;aiuto della Chiesa";.
3828	Londata di calore provoca vari disturbi, tra i quali la diminuzione della pressione del sangue, dando luogo ad un senso di debolezza e vertigini.
3829	Non li ha mai trasformati in draghi sputafiamme.
3830	Se le Altre erano lì a godersi i bei momenti, perché non dovrebbero sorbirsi anche i tempi grami?
3831	La debolezza dello Stato sotto il governo Prodi non gli darebbe strumenti per una politica alla Giuliani.
3832	"Non capisco proprio perch tuttora non sono stati sbloccati i conti della mia societ.
3833	Perche' i migliori, i campioni d'Inghilterra, sono sempre loro, senza bisogna di stare li' a far di conto.
3834	Domenica a Jerez Valentino e Jorge saranno chiamati a confermare i successi ottenuti nel 2007 (in MotoGP Rossi, in 250 Lorenzo): soltanto uno potra` continuare a sorridere in Andalusia, avversari permettendo.
3835	Conviviamo con i rifiuti per le strade.
3836	Secondo il quotidiano finanziario, gli advisor che seguono la società sarebbero ancora alle prese della valutazione del gruppo.
3837	È un affare enorme quello che volteggia intorno al tesoro dei pirati: 170 milioni di euro e più, secondo stime.
3838	Ma perché sogniamo?
3839	Accordo.it è stato invitato alla conferenza, a rappresentarlo io e Ariberto Osio (accordiano DOC), con la graditissima compagnia di Gabor Lesko.
3840	Silenzio, come quello osservato sui cinque membri di un'équipe medica afgana, sequestrati il 27 marzo: per loro hanno chiesto uno scambio di prigionieri e minacciato l'esecuzione di un ostaggio.
3841	Abbraccio con affetto i loro familiari e la città".
3842	I numeri di Facebook non hanno così lasciato insensibile la concorrenza e d'ora in poi il più noto dei social network avrà un nuovo sfidante dal nome altisonante: Bebo.
3843	Situazione ancora critica invece in Spagna, per l’ondata di freddo polare e le forti nevicate nel nord del paese.
3844	Sicuramente -ha aggiunto Capello, ospite della Domenica Sportiva su Rai Due- è una sfida importante e difficile, è una cosa nuova per me.
3845	La relazione di Crema giudica "abbastanza convincente" quella che e' stasta la linea seguita dai magistrati inquirenti per le conversazioni non rilevanti ai fini di causa: la schermatura del nome del parlamentare interlocutore.
3846	I soldati dello shah si schierarono sulla parte alta della piazza leggermente inclinata, di fronte alle centinaia di studenti che a circa cinquanta metri, aperte le camicie, mostravano il petto nudo in segno di sfida.
3847	La 'squadraccia', dopo la spedizione, si è dileguato.
3848	Per Hidalgo "il Genoa vuole acquistare l'intero cartellino del difensore", anziché prenderlo a metà con l'Inter.
3849	Depositata in segreteria nei modi di legge.
3850	E anche, chi non le conosce direttamente, ne segnala l'importanza: oltre il 73% degli intervistati, infatti, ha sottolineato come queste organizzazioni siano "utili".
3851	Se non ci fosse stato Calderoli, alle elezioni del 27 maggio voterebbero a Genova anche gli immigrati, oltre 44 mila persone in tutta la provincia».
3852	Nel 2004 ha debuttato su Blue Note con Other Directions.
3853	«Ho sempre questa amica seduta sul sofà— dice scansando considerazioni più serie —.
3854	Ad agosto i prezzi ricominciano a crescere.
3855	Dopo una stagione trionfale culminata con una vittoria tanto meritata quanto impensabile all'inizio del 2005, si presentano agli avversari ancora più agguerriti e consci della loro forza.
3856	Tutto questo - ha precisato ancora - anche se abbiamo tanti fattori contro.
3857	Che Ferrari agita, Alonso ha rinviato!
3858	Esordì nel 2001, durante la gestione del ct Trapattoni, e partecipò agli Europei 2004.
3859	Ricordo, infine, che i rapporti fra noi e la Regione, con cui condividiamo la stessa maggioranza politica, sono buoni e proficui";.
3860	E' un gioco only dx9 o ci sarà l'opzione di giocarlo in dx10?
3861	"Anche Brunelleschi se ne occupò", afferma Ferretti, "e negli anni '30 del 1400 inventò un battello, detto "badalone", che avrebbe dovuto trasportare questi materiali anche quando il fiume era in secca.
3862	Noi riteniamo che l'anziano in questo periodo estivo va tutelato in tutto a partire dall' assistenza domiciliare, ci sembra assurdo che su questi problemi si faccia della politica spicciola".
3863	Il docente - spiega il comunicato - è stato sanzionato per una molteplice serie di comportamenti concernenti i doveri di ufficio e la dimensione relazionale e cooperativa, che costituisce un valore irrinunciabile per la scuola".
3864	Le sue dimissioni, prima come minimo discutibili, ora appaiono motivate e attese.
3865	Quanto a centrocampo e attacco Calori fino allultimo si porterà dietro un cruccio: dare ancora fiducia al tridente, oppure inserire un uomo in più sulla mediana?
3866	Non tocca per il concerto degli Stadio.
3867	Succede che Gianni Vattimo professore di filosofia importante ed ex parlamentare sui settanta, faccia agli intervistatori racconti imbarazzanti sulla sua storia con un giovane cubista e le sue preoccupazioni per la differenza di età.
3868	È questa la via maestra.
3869	Le diplomazie di Washington e dello Stato vaticano stanno già lavorando attivamente a preparare l'appuntamento, ha detto il padre gesuita Thomas J. Reese alla trasmissione "In mezz'ora" su RaiTre.
3870	Un successo annunciato, anche se non scontato.
3871	Ma gli interrogativi sulla vicenda sono tanti.
3872	Certo è che sono purtrop­po assai numerosi, che consi­derano le donne una specie di nemico pubblico del quale diffidare e dal quale difender­si, e che giudicano il femmi­nismo il peggiore dei mali, la catastrofe responsabile di ogni loro problema.
3873	Come loro, ha un debole per le donne, le sfide che fanno venire un briviso alla schiena e la bella vita.
3874	Temperature in lieve calo dal pomeriggio-sera al centro e al nord.DOMENICA, 8 FEBBRAIO 2009Ultime nubi poi possibilità di schiarite al nord con lieve tendenza favonica a sud delle Alpi.
3875	E spiegare a mia figlia che le cose erano cambiate.
3876	Via Margutta, le trattorie, la stazione come luogo in cui studiare le persone "vere".
3877	«Berlusconi ha parlato di farsa?
3878	Le major pronte ad allinearsi ci sono.
3879	Ingredienti questi che porteranno - Pier Ferdinando Casini ne è convinto - a "un'Italia diversa, che vogliamo costruire e di cui vogliamo essere protagonisti".
3880	Dopo la corsa odierna l'indice potrebbe anche rifiatare prima di tentare nuovi recuperi, che tuttavia non sono da escludere specie in caso di indicazioni positive dall'America che intanto vede i tre indici principali in rialzo di oltre un punto.
3881	Forse, intanto il giocatore romano sa di aver fatto in pieno il proprio dovere in queste ultime settimane, raccogliendo consensi e intrigando l'interesse di alcune franchigie Nba.
3882	Fini attacca il governo (13 gennaio 2009)
3883	I cittadini non hanno gradito il tentativo di Rutelli di sottrarsi al faccia a faccia.
3884	E loro, e non noi, fanno da mediatori fra un luogo e la sua rappresentazione, la sua conoscenza indiretta.Il giro sudamericano di Darwin sul Beagle iniziò in Brasile per concludersi alle Galapagos: e dunque lei è in Brasile e lui alle Galapagos.
3885	Ecco, al di là della querelle politica divampata alla fine della seduta, quanto realmente avvenuto durante l'audizione del sottosegretario ai servizi.
3886	Il Siena prova ancora una volta a conquistare la salvezza e proseguire l'indirizzo storico da massimo livello.
3887	"Sempre se sei venuto a votarmi", ha aggiunto ironicamente.
3888	Rossi sottolinea come abbia potuto raggiungere questo risultato "anche grazie al lavoro profuso dai compagni di squadra e dalla Federazione.
3889	Monteroni d'Arbia (Siena) è una succursale di Siena.
3890	Ne scaturiscono quindi le due occasioni rossoblù con una girata al volo di Bovo (38&rsquo;) e l&rsquo;anticipo provvidenziale di Coppola su Borriello (41&rsquo;) con Omar Milanetto nel ruolo di perfetto direttore d&rsquo;orchestra e rifinitore.
3891	“E’ un veterano e ha saputo aspettare il suo momento per dimostrare quello che vale” dice coach Mike Woodson di Evans.
3892	La fiaccola dell'Olimpiade si trasforma in un cerino acceso per i leader dell'Occidente, impegnati a non farsi scottare dalle polemiche interne, sollevate da chi rimprovera loro di non fare valere i valori della democrazia e di piegarsi al gigante cinese.
3893	Poi le prime testimonianze.
3894	Ora però c'è da affrontare buona parte di stagione senza Oden, proprio quando il centro stava crescendo e diventando una vera arma in più per Portland.
3895	I ricavi sono aumentati del 23% a 1,96 miliardi di dollari, grazie allapertura di un numero considerevole di nuovi punti vendita.
3896	Lavorero'' per almeno altre 3 o 4 stagioni.
3897	Ascolterò le loro dichiarazioni.
3898	In controluce già si delinea l'allenatore Frankie Gunn di «Million Dollar Baby», padre fallito e paradossalmente assassino.
3899	MONTECARLO, 28 agosto 2009 - E' in programma alle 13 il sorteggio della fase a gironi di Europa League, che vede coinvolte Lazio, Genoa e Roma.
3900	Determinanti a incastrare i giovanissimi le immagini di alcune telecamere di sorveglianza installate in due differenti punti della strada che hanno consentito ai carabinieri di ricostruire la dinamica dell'accaduto e di identificare i responsabili.
3901	Seconda parte della nostra analisi sulle migliori semestrali realizzate dalle aziende quotate allAllStars (vai alla prima parte).
3902	Questo è lelemento centrale.
3903	Gli inquilini hanno avvertito il 113 e sul posto è accorsa una volante della polizia.
3904	Si tratta di un client FTP evoluto disponibile solo per Mac OS X Leopard con grafica accattivante, interfaccia utente facile da utilizzare e in grado di sfruttare tutte le ultime tecnologie del sistema operativo.
3905	Al Midex spicca il balzo di Piaggio.
3906	Speriamo che i cuori nuovi del futuro siano più ironici e più simpatici di questi.
3907	Una delle più belle salite della stagione himalayana, e insieme anche una tappa da segnare nella storia dell'alpinismo sulle più alte vette.
3908	La vicenda Andreotti, la lotta contro la mafia in Sicilia in questi ultimi anni.
3909	Osservato un minuto di silenzio, i funerali di Sean Bell, il ragazzo afro americano di 23 anni crivellato dalla polizia a New York, sono sfociati in una spontanea, rabbiosa manifestazione di protesta contro le forze dell'ordine.
3910	La cosa tragica è che si sentono "toki" perché non hanno bisogno di protezione loro che hanno la pelle scura.
3911	Hanno un progetto, unidea, un sogno da realizzare.
3912	La giovane artista, che vive a Bologna, lavora da anni sul tema dellequilibrio raccogliendo testimonianze e immagini da letture ma anche dallosservazione diretta del mondo del circo.
3913	Clima/ Il mondo ha sete: come evitare la guerra dell'acqua?
3914	I militari sono riusciti così a risalire facilmente all'identità del pregiudicato e poco più tardi l'hanno rintracciato nella sua abitazione.
3915	E lo scenario che abbiamo fotografato è desolante, a tutte le latitudini urbane.
3916	Il grande letto-prato è verde, il cielo ingioiellato da una falce di luna calante blu, un total look copre di verde Oberon, chiome incluse, e di blu Titania.
3917	"Trovare le parole giuste in questi casi non è semplice - ha dichiarato Totti - faccio le condoglianze alla famiglia.
3918	"Ero partito con un bel peso addosso, quello del pronostico.
3919	Ma c’è qualcuno che non lo vede così semplice, ’sto maledetto imbroglio.
3920	Da qui è possibile &ldquo;entrare"; nel castello e visitare, le sue sale, le sue torri, i resti venuti alla luce con le opere di restauro delle epoche precedenti.
3921	Altroconsumo, inoltre, ha annunciato che fornirà gratis un avvocato agli utenti che lo richiederanno, coinvolti in queste vicende.
3922	Juventus - Diego è un campione di livello e in casa Juve si leccano i baffi pensando alle sue invenzioni.
3923	Il risultato finale premia il Grandangolare che si è imposto con un secco cinque a due.
3924	Matarrese non si dimette.
3925	Si regalerà davvero di tutto: libri e abiti, cosmetici e oggetti per la casa, per l'ufficio e la professione e non mancheranno neppure regali davvero importanti e preziosi, anche se saranno nettamente minoritari.
3926	Se esiste una decisione corretta in questo europeo è quella del rigore + espulsione.
3927	Finanche Roberto Calderoli, che è Calderoli, pur trovando l'iniziativa "condivisibile", la ritiene "superflua o comunque tardiva".
3928	In attesa di novità su questo fronte occorre accontentarsi delle continue voci relative alla possibilità che FastWeb diventi preda di unimportante gruppo telefonico.
3929	Escluso il versamento di un dividendo a titolo del passato esercizio.
3930	In una situazione simile si provano tantissime sensazioni contrastanti.
3931	È noto infatti che la follìa viene considerata una vergogna in molti ambienti e che essa viene spesso occultata nelle dichiarazioni rese agli inquirenti.
3932	Insieme a lui salirà sul palco Marco Dondarini, il comico "benzinaio" bolognese.
3933	Da qui, lappellativo di Senatur che gli rimarrà appiccicato addosso per sempre.
3934	Provare le battute, provare i pezzi, vedere come reagisce il pubblico.
3935	Ma perché si è scoperto che quella cifra, ripartita per il numero di deputati, fa lievitare la spesa per ogni singolo pasto appunto a 90 euro.
3936	Va ricordato, infatti, che lamministratore delegato gialloblù Luca Baraldi, ai primi di maggio aveva detto a tutto il mondo che il suo gioiello non poteva costare meno di 50 milioni di euro.
3937	La loro portata fotografica.
3938	''Il tema del digital divide non e' nuovo, e' gia' stato oggetto di precedenti interventi statali - ha precisato l'Ad -.
3939	Ma la clinica di via Jommelli nascondeva un "segreto" ben più raccapricciante.
3940	Un dubbio che deve essere chiarito con un'operazione verità, smettendola una volta per tutte con l'uso dei Fas come Bancomat".
3941	Lotito ha le idee chiare: ` La Lazio non ha mai messo in vendita Oddo.
3942	«La polizia si sta confrontando duramente con i dimostranti dell'opposizione», riferisce il sito.
3943	Numerose sono anche le gite aperte a tutti gli studenti.
3944	Ci si sono messi, con il ricordo, molti Comuni: dalla musicale Perugia dove in questi giorni nell'aria echeggiano le sue canzoni, fino a Torino dove al Circolo dei Lettori domenica alle 18 ci sarà una serata fra musica e poesia.
3945	Anche se ha deciso di sottoporsi a questa forma di consultazione soltanto una parte del centrosinistra.
3946	Non possiamo dimenticare che Pato ha gi vinto un mondiale con l'Internacional contro il GRANDE Barcelona (con Ronaldinho gioccando molto Ha fato anche gol!
3947	Tutti rappresentano un pezzo dell`insieme che, visto nella complessità, mostra l`interezza della linea dei Radicali.
3948	Accetto nel senso che il "fondamento", la "radice" della convivenza tra esseri umani, cioè della pace, è il rifiuto di risolvere una controversia con l'uccidere l'avversario.
3949	Ecco svelato il mistero della rabbia e delle distruzioni.
3950	Impossibile, dunque, non passare su quell'inchiesta giudiziaria che ha coinvolto Storace per la campagna elettorale alle Regionali dello scorso anno, quando qualcuno spiò il suo avversario Piero Marrazzo e Alessandra Mussolini.
3951	E' ancora bufera all'interno di Rifornazione.
3952	Ma in realtà non riescono quasi mai a mettere in reale apprensione Hartman.
3953	Molti si lamentano che ci sono troppi micro-partiti che hanno la pretesa di condizionare la politica del Paese.
3954	Basse ringiovaniscono ma fanno venire un gran mal di schiena.
3955	Leggono e registrano sui registratorini portatili i manifesti, dettano poi nei capannelli appena fuori dei cancelli del campus.
3956	Nella notte era circolata la voce che i no global fossero saliti sui treni senza biglietto in seguito a un'ordinanza prefettizia.
3957	I clandestini gestiti dall'agenzia erano soprattutto bulgari.
3958	Una strada dritta, un bidone grande grande con le bottiglie che scivolano giù, un bimbo smarrito, una mamma che si tura il naso, un'altra bimba che è inginocchiata fra i rifiuti.
3959	Lo scoperto è ancora su livelli record, la stampa abbonda di titoli negativi, e ciononostante il mercato ha tenuto relativamente bene, tutto sommato.
3960	Peggio ancora va se provate la locuzione surfare sul web, legata a un’internet della prima ora ormai molto, troppo «vintage».
3961	Passano tre ore in cui il centralino della questura viene tartassato di domande, assieme agli ospedali della zona e gli amici di Federico.
3962	Nessuno si azzardi a pensare o dire che è meglio Luiss di Aprilia.
3963	Ha girato film, redatto riviste, partecipato ad attività sperimentali di ogni tipo, collaborato con il musicista Peter Gabriel, con il fotografo Nobuyoshi Araki e con lo stilista Issey Miyake.
3964	Il federalismo fiscale deve essere ridisegnato completamente.
3965	Forse è l&rsquo;umiltà che lo anima, forse il cammino ancora aleatorio che sta percorrendo: fatto sta che non è una certezza univoca che lo guida, ma la consapevolezza del dilemma tra pace e guerra.
3966	C'è ancora del tempo", ha detto Galliani, "la volontà del giocatore è quella di rimanere.
3967	Dall'opposizione 17 voti a favore.
3968	Non mi va di arrivare alle Olimpiadi con le stampelle.
3969	Lo spostamento del Comando da Vicenza a Poggio Renatico ha dato luogo a più interpellanze parlamentari (anni 2001 e 2002).
3970	Questa scelta fa parte della nuova visione strategica di Intel, evidenziatasi nelle scorse settimane con la presentazione della piattaforma mobile Centrino Duo, nome di mercato della piattaforma sino a poco tempo fa indicata come Napa.
3971	E in un Paese che tutti dicono avere bisogno di riforme e di infrastrutture sembra che il chiodo fisso dei politici politicanti sia sempre e comunque quello delle nomine e delle quote da spartirsi tra Saxa Rubra e viale Mazzini.
3972	E se la bugia fosse invece cultura condivisa?
3973	Il presidio, che è molto animato, continuerà almeno fino alle 15 o alle 16. Lo sciopero invece andrà avanti per tutta la giornata".
3974	Ed infine sarebbe saggiamente auspicabile che il servizio di odontostomatologia venisse messo nelle condizioni di poter operare dal momento che, per poterlo fare, gli manca solo la strumentazione.
3975	Mourinho torna sulla querelle a distanza con il ct della nazionale Marcello Lippi che aveva pronosticato la vittoria della Juventus in campionato.
3976	L'ex consigliere federale, che aveva diretto per otto anni il Dipartimento federale delle finanze, ha fatto sapere di essere disposto a riprendere questo delicato incarico.
3977	Aprire un nuovo negoziato può significare aprire un vaso di Pandora, correre il rischio di ripartire da zero, avviare un confronto dai risultati e dai tempi imprevedibili.
3978	L&rsquo;ultima frontiera nel guadagno fai da te in Rete ha il viso e la simpatia del 30enne americano Michael Buckley.
3979	Il senatore dell'Arizona ha così centrato un obiettivo importante, lo stesso che gli era sfuggito di mano nel 2000, quando dovette cedere la nomination a George W. Bush, che fu poi eletto presidente degli Stati Uniti.
3980	Meno pericolose ma molto &ldquo;ingombranti"; le meduse giganti comparse nel 2005 nelle acque Giapponesi tra l&rsquo;arcipelago e la Corea, che hanno messo in ginocchio l&rsquo;industria ittica giapponese.
3981	Cari giovani amici, il Signore vi sta chiedendo di essere profeti di questa nuova era, messaggeri del suo amore, capaci di attrarre la gente verso il Padre e di costruire un futuro di speranza per tutta l&rsquo;umanit.
3982	Lunedì 14 maggio il Piccolo Teatro della città di Milano Teatro d'Europa, primo Stabile italiano, compie 60 anni.
3983	I partiti non ci sono, ci sono però oligarchie affaristiche che gestiscono il potere pubblico.
3984	S'incaponisce nei dribbling, senza tirare fuori un ragno dal buco.
3985	Alle 14 ci sarà un bollettino medico in cui vi saranno riferiti i risultati della tac e dell'ecodoppler eseguiti ieri pomeriggio.
3986	Non ti fissare su uno solo e sui suoi segnali, sempre che un ipervenduto o ipercomprato sia un segnale.
3987	La prima è attuabile subito e riguarda i comuni.
3988	Mai verso l'esterno, mai tornando indietro, diritto verso il bersaglio.
3989	Si vivono dal 1945 al 1950, sotto la presidenza di Merati e con mister Monzeglio in panchina, gli anni più belli della storia sestese, in virtù dei cinque campionati cadetti di fila.
3990	Ma stiamo qui perché l´Italia è uno dei paesi del G8.
3991	Nel primo tratto di Pignolo bassa, infine, saranno posti dei giochi da tavolo (carte, dama, scacchi giganti nell'ambito di una tipica ambientazione da "osteria" con l'aiuto dei ristoratori presenti).
3992	Goditi questo momento Jenson, è l'apice della tua carriera e si sa che quando si sale poi si può solo scendere.
3993	Il tecnico azzurro ha sempre sostenuto che questo incontro doveva disputarsi in finale in quanto i due atleti sono considerati i migliori del torneo.
3994	E il ruolo delle Telco, lo si è capito da tempo, non è marginale.
3995	Il 1963 fu un anno particolarmente menagramo.
3996	"Non è quindi logico che disponiamo di un solo posto in governo", ha osservato il consigliere nazionale vallesano.
3997	Brocchi, invece, sarebbe il secondo prescelto per le sue doti di incontrista, soprattutto quando c'è da tagliare legna.
3998	La cura sanitaria tra i diritti che fanno parte della santit e della dignit della vita umana.
3999	Il mare intorno rende impossibile un ricovero entro i 30 chilometri dal luogo e dal momento dellincidente.
4000	Risponde candido: «Con la passione, l'entusiasmo che non è mai venuto meno e perché mi diverto: l'hobby coincide col lavoro.
4001	L'associazione AVIM (Agrupaciòn de Victimas del Sistema Militar), ancora oggi molto attiva, definisce Michel Nash come 'La Historia de un Héroe de la Paz'.
4002	Il vicesindaco Michele Vianello non lesina parole forti, parla di «delirio», di «odi personali e di desiderio di vendetta», di un «clima da rissa» che sta «distruggendo, ripeto, distruggendo i Ds di Venezia».
4003	Senza pero' indicare, sostiene l'avvocato Di Buono, qualcun altro che si sarebbe seduto davanti al computer.
4004	Diventa amico di Rubinstein, studia con Benedetti Michelangeli.
4005	Al 22' ancora Sculli vicinissimo al gol: stacco di testa e deviazione miracolosa di Bucci con le punta delle dita.
4006	Ciò che a lei fecero i cristiani, a lui fecero i nazisti: costringendolo, in particolare, a un esilio dal quale non tornò più.
4007	E occhio al resto dell&rsquo;orchestra, da Mannini a Ziegler.
4008	Prima dobbiamo qualificarci: siamo a buon punto, d'accordo, e io spero che si possa anche fare in fretta e chiudere la pratica nei tempi regolari.
4009	Ora ogni autore ha tutto quello che serve per realizzare in autonomia un proprio intervento da salvare nelle bozze (o di cui richiedere approvazione).
4010	E in questo senso sono due i casi al vaglio degli investigatori attribuiti erroneamente nel 1997 a Joe Codino, al secolo Sergio Marcello Gregorat.
4011	A personale memoria non era mai accaduto che iscritti postdemocristiani della Margherita manifestassero sotto gli uffici della Cisl.
4012	Ian, d'altra parte, e' stato accolto dalla famiglia di Daniel che lo accudisce e lo sostiene.
4013	Oppure promuoverei Bolzoni in prima squadra a tempo pieno.
4014	Il superamento dei confini non è solo un fatto materiale, ma anche culturale nelle sue cause e nei suoi effetti.
4015	La prima chiesa costruita in una giornata consiste in un kit fai da te che permette di costruire un luogo di preghiera duraturo nelle regioni dove nascono nuove comunità avventiste.
4016	Quello che invece è centrale è il tema di dotare il nostro ordinamento giuridico di un codice adatto alle missioni internazionali».
4017	Il motore TDI, il motore elettrico e il cambio DSG a 7 rapporti si trovano nella parte posteriore della vettura e creano un gruppo propulsore ibrido che consuma 1,49 litri per 100 km ed emette 39 g/km di CO2.
4018	Questa rivisitazione invece come allegria e spensieratezza ricorda molto “il diario di Anna Frank“.
4019	In Asia Pacific il 16% - 20% in più e in America Latina il 16% * 18% in più.
4020	CALCIO C2 - Archiviata la sconfitta di Bassano il Viareggio torna a tuffarsi in Coppa Italia.
4021	Lassessore ai lavori pubblici Livio Di Tullio ha voluto sottolineare il prezioso contributo degli uffici comunali preposti: "Esprimo la mia soddisfazione per lattività delling.
4022	Lorenzo indossa una giacca tutta profilata di lampadine (rubata, dice, al Cavaliere Elettrico di Redford), e corre chilometri in due ore e 10 sulla passerella rotonda che abbraccia il parterre, creando un forte legame anche fisico con il pubblico.
4023	La banca britannica ha comunicato di aver ceduto la filiale specializzata negli Etf al gruppo di investimento Cvc Capital Partners per 4,4 miliardi di dollari, di cui 3,1 miliardi saranno prestati all'acquirente dalla stessa Barclays.
4024	Dopo giorni passati nel buen ritiro di Ceppaloni, ieri Mastella era a Roma.
4025	Stateci attenti perché quel giornale considera la vita dun bianco più che quella di 100 neri.
4026	Reazioni - La decisione di riprovarci ancora, a gareggiare, posticipando la gara di un giorno, è bocciata senza mezzi termini dai protagonisti.
4027	Il disegno di Tania, III B: "L'immondizia che ci ruba la gioia di passeggiare per le strade di Napoli" NAPOLI - A scuola oggi si studia la spazzatura.
4028	Ma, quello che ci tiene a sottolineare Stramandinoli è ciò che definisce «l'incapacità di fare emergere durante la campagna elettorale temi politici e valori comuni da difendere».
4029	Su questo Mauro Zampollini avrà certamente qualcosa da dire ai suoi uomini in sede di analisi della partita.
4030	Sul fronte valutario, l'euro si è rafforzato nei confronti del biglietto verde toccando un massimo di seduta a 1,5896 dollari, mentre fra le commodities, il petrolio ritraccia a 105 dollari al barile.
4031	L&rsquo;Autorità a seguito degli avvisi espressi nell&rsquo;audizione, al fine di definire una posizione che trovasse anche l&rsquo;accordo del SINCERT, ha ritenuto necessario convocare lo stesso in un incontro.
4032	Mi auguro che tra quelli che dicono che il Real sia scorretto non ci siano milanisti, visto che Galliani a proposito di Dinho, diceva: col giocatore ci siamo accordati e conta soprattutto la sua volontà.
4033	Tocca a te ora Letizia portare a termine questo progetto».
4034	Il secondo e' la convinzione che la Banca Centrale Europea interverrebbe per salvare uno stato membro inadempiente.
4035	Diritto allo studio e inno di Mameli.
4036	Lo scopriremo, comunque, molto presto.
4037	A Mezzocorona può sicuramente trovare la maturità delle partite dove il risultato comincia a contare».
4038	Button guadagna una posizione ed è sesto.
4039	In ogni caso,MarcoLino a vita!
4040	Il consiglio di gestione ha deciso di proporre all'assemblea ordinaria la distribuzione di un dividendo di 0,38 euro per ciascuna azione ordinaria e di 0,391 euro per ognuna delle azioni di risparmio.
4041	All'inizio della ripresa la Lazio presenta Belleri al posto di Bonanni.
4042	La Svizzera ha rinunciato alla propria sovranità?
4043	Questi i dati delle previsioni di primavera fornite oggi dalla Commissione europea.
4044	Lo scorso 30 novembre luomo era stato denunciato in stato di libertà per un episodio simile.
4045	«Si farà».Il Ponte sullo Stretto di Messina è «un'opera assolutamente prioritaria, che finalmente dà alla Sicilia, ai cittadini, lo status di cittadini italiani al 100 per cento».
4046	Gol da videocassetta e the dell´intervallo piu` dolce per il Teramo.
4047	La nuova generazione ottica non può essere considerata un semplice aggiornamento, ma una vera evoluzione.
4048	FIRENZE - Alla Fiorentina la sosta non nuoce e contro la Reggina arriva la terza vittoria consecutiva dopo quelle contro Genoa e Chievo.
4049	A nessun Paese fanno bene le devastazioni provocate dalle operazioni belliche, specialmente se queste sono decise allo scopo precipuo di intimidire i possibili avversari.
4050	"L'anno scorso ci eravamo anche inventati una sezione dal titolo Panorama Italiano, quest'anno invece non c'è.
4051	Forse abbiamo considerato il Livorno una squadra che non ci potesse fare male, ma volevamo vincere dopo la sconfitta di Milano".
4052	Lui mi chiama, mi dice che ha qualche momento libero e io lo raggiungo a Roma, a Milano.
4053	A essere pagati saranno invece i contenuti, a seconda dei modelli di business che nascono, un po' come la tv.
4054	Nel concreto cosa propone e cosa si aspetta dalla competizione elettorale che si è oramai tripolarizzata?
4055	Sottoponendo i reclutati a un test sul simulatore di guida, gli autori della ricerca hanno osservato che il 'mal d'inverno' riduce dell'11% la prontezza di riflessi.
4056	Basterà cliccare su un link del tipo kliknomeprogramma per scaricare e eseguire il software scelto.
4057	Tali trattamenti sono curati solo dal relativo personale tecnico oppure da eventuali incaricati di occasionali operazioni di manutenzione.
4058	Tale peculiarità consente ai sistemi portatili dotati di chip Intel e di Windows 7 di aumentare la durata delle batterie, offrendo un maggior tempo di autonomia agli utenti.
4059	In sostanza sostengono, e lo hanno messo per iscritto, che il candidato alla presidenza deve venire da un Paese pienamente europeista, che aderisca all'euro e al trattato di Schengen, almeno.
4060	Investendo, quindi, 1.471 milioni, entro la fine del 2012 tutti gli italiani avranno la possibilità di connettersi a internet a una velocità compresa tra 2 e 20 Mbit/s.
4061	Anche in questo caso una risposta urgente serve.
4062	Perché se Raffaella avesse alzato le mani avrei potuto reagire.
4063	Il re era scappato a Taranto, lasciando tutti gli italiani allo sbando mentro lui e famiglia sguazzava nel benessere.
4064	All'inizio, come tutti i suoi coetanei, la ragazzina dimostra insofferenza alla cura.
4065	Sue opere figurano in collezioni private e museali ed espone regolarmente in Svizzera e all&rsquo;estero.
4066	Il tributo a Ligabue dei Fandango per la prima volta a Fiumicello: il Moby ha da poco ripreso l'attività live e non si è laciato sfuggire una delle cover band più seguite del momento.
4067	Fin dal giorno della partenza da Plymouth, l'11 maggio, è primo nella sua classe dei 40 piedi (barche di circa 13 metri) alla Transat Artemis (ex Ostar), traversata oceanica del nord Atlantico lunga 2800 miglia.
4068	Sta per cominciare, temiamo, tutto un altro film.
4069	Questo accordo premia il ruolo che Loudeye ha conquistato nel mercato della musica digitale, valorizzando i nostri prodotti, le persone e la tecnologia, ha commentato Michael Brochu, presidente e chief executive officer, Loudeye.
4070	"Non nascondo che l'anno scorso sono stati fatti sbagli, ora però quello che conta è farne tesoro per vincere il titolo.
4071	O, almeno, così ha detto Zimmermann.
4072	Al 28' Diego spara una mozzarella, Thiago Silva la devia e Storari è battuto.
4073	"E' il tipo di suolo che potrebbe essere trovato nel vostro giardino, ricco cioè di sostanze alcaline - ha aggiunto lo scienziato - E' un suolo dove potrebbero crescere degli asparagi.
4074	Le quipe potranno per portare come 13^ e 14^ giocatrice due under 18. Il Gruppo Squassabia si avvarr di questa opzione solo in casa, per premiare qualche ragazzina delle giovanili facendole indossare la maglia della prima squadra.
4075	Considerando che Damiani ha debuttato a Piazza Affari a inizio novembre del 2007 a un valore di 4 euro, il titolo ha perso circo il 50% rispetto al prezzo di collocamento.
4076	Prove certe di questa suggestiva ipotesi non ce ne sono.
4077	Il vicepresidente del partito, Giulio Tremonti, tuttavia, sembra convinto che non ci sarà un dopo-Prodi.
4078	Entriamo nel dettaglio per capire esattamente come cambierà l'Italia.
4079	Intorno alle 9,40, cede 50 centesimi a 41,63 dollari al barile, mentre l'analoga scadenza sul Brent retrocede di 12 centesimi a 44,78 dollari.
4080	Lo afferma il presidente della Camera, Gianfranco Fini, in un passaggio del suo intervento alla conferenza organizzata a Montecitorio nel 70/o anniversario delle leggi antiebraiche e razziste.
4081	Il vocabolario ci ha provato, mettendo insieme qualche lettera del primo termine ed altrettante del secondo e senza difficoltà, è avvenuta la fusione, coniando "glocal".
4082	Non siamo postulanti".
4083	Non c&rsquo;è più l&rsquo;aspirazione a essere ricco, ma quella di poter gestire in libertà la ricchezza.
4084	Solo al 18´ infatti, giunge la prima conclusione in porta ad opera di Zecchin che impegna il portiere campano in una deviazione in angolo.
4085	E la maglia griffata si palesa agli occhi di tutti.
4086	Finora i dati utilizzati sono sempre state delle stringhe, ma nel quinto capitolo si vedranno tutti i tipi gestiti dallo stumento, e se non fossero sufficienti, verrà insegnato come crearne dei nuovi.
4087	I primi risultati si avranno intorno alla mezzanotte locale di oggi e landamento nella provincia del Punjab, dove è eletta la metà del parlamento, si saprà martedì mattina.
4088	Ecco perché aprire un buco vuol dire resistere al senso comune.
4089	Apostrofando le parole di Valentino "e' proprio una gran bella sfiga,veh Comunque,se non pioverà,domani sarà la giornata del Dottore.
4090	Nel suo nuovo disco sembra di percepire un senso di maggiore urgenza...
4091	Il nuovo bilancio ufficiale è di 235 morti e mille feriti, di cui 100 gravi.
4092	L'opera costituita da 19 menhir d'acciaio a ricordare tutte le vittime della strage di Nassiriya.
4093	In dichiarazione di voto, Sergio Celloni, Ppl, ha annunciato un'astensione: "per la mobilità in generale questa amministrazione non ha fatto abbastanza.
4094	Sergio Begotti, 44 anni, ingnegnere informatico di Piacenza, si è risvegliato dal coma in cui era caduto per assideramento.
4095	O se i problemi del Como sono altri.
4096	Per avere delle ottime performances bisogna essere sulla scia di Paesi come gli Usa».
4097	Inoltre, tra le regioni olivicole internazionali si può dire sia mancata solo la Cina.
4098	Si rafforza la vocazione dell&rsquo;emergenza-urgenza che va sostenuta e rafforzata per una sanità che diventa normale e che si pone alla pari con l&rsquo;offerta anche delle strutture del centronord";.
4099	Secondo lacune testimonianza, il gruppo aveva cenato, poi verso le 22, causa lafa soffocante, qualcuno ha deciso di tuffarsi in acqua per trovare un po di refrigerio.
4100	L'idea è stuzzichevole (le vicende di un Palladio stimato e lodato dai singoli committenti, ma non dal mondo che contava, istituzionale o intellettuale).
4101	"Hai ragione... e il giovane Pozzecco non sarebbe poi così male".
4102	Intanto il procuratore capo di Bari Emilio Marzano ha annunciato che l'inchiesta sul presunto giro di escort, una delle quali ha raccontato di essere stata con Berlusconi, organizzato da Gianpaolo Tarantini, sarà chiuso entro la fine del mese.
4103	Serviranno allora altri quattro mesi di questa Roma formato trasferta per sedersi, ancora una volta, al tavolo delle grandi d&rsquo;Europa.
4104	Un obbligo da cui però, fa sapere lInps sul suo sito internet, sono esonerati i datori di lavoro domestico "per la particolare natura del rapporto di lavoro".
4105	E anche qui non si dice granché di preciso.
4106	Il mese scorso, dice il Csc, si era avuto un rimbalzo dell'1,4% su ottobre (dati destagionalizzati).
4107	Nessuno, ho sempre scelto in prima persona, in piena libertà.
4108	Previsto per il prossimo novembre l'avvio della prima edizione del corso di massaggio per neonati organizzato dal Comune di Collecchio ed ospitato presso gli spazi dell'asilo nido 'S. Allende'.
4109	È vero: davanti alla Corte europea di Strasburgo, la Giustizia italiana è maglia nera per la durata dei procedimenti civili.
4110	Ospedale Maggiore Policlinico, Mangiagalli e Regina Elena di Milano.1 posto.
4111	La Regione sospende il contratto alla clinica Santa RitaLa Regione Lombardia ha sospeso oggi "a tempo indeterminato" il contratto con la clinica milanese.
4112	Bel pari tra Atalanta e Inter.
4113	Veramente un gran disco.
4114	Proseguiamo ora con questa seconda parte, dedicata ai programmi di scatto e alle impostazioni basilari della fotocamera.
4115	Dunque, Colaninno, che ci fa lei sull'aereo Alitalia?
4116	Quindi è importante l'intervento diretto della Ue, l'assunzione comune di provvedimenti.
4117	Ho già parlato con Berlusconi ha spiegato Alemanno le sue parole sono state ampiamente equivocate: a breve arriverà un suo chiarimento.
4118	"Penso di essere pronto - ha detto ancora il giocatore italiano ai giornalisti - ma sicuramente devo lavorare per migliorare.
4119	Così che le Autorità si convincano che gli 'eroi di Nassiriya' meritano una medaglia d'oro".
4120	Non a caso, ricorda Mallon, gli obiettivi di prodotto per il 2008 sono la riduzione ulteriore dei tempi di risposta, di quelli di scansione, del download (meno di 3-7 e altro ancora.
4121	Sì, perché quella che si presenta, di fatto, come una depenalizzazione dellokkupazione sarebbe gravissima soprattutto perché grazie ad essa verrebbe meno il deterrente.
4122	La vittima, Bortolo Strambini, aveva appena iniziato il turno di notte.
4123	TOKYO (GIAPPONE) - E' stato il protagonista del disgelo tra Cina e Giappone.
4124	Il Villafranca va vicinissimo al gol al 28', quando Ferlito calcia incredibilmente a lato da ottima posizione, dopo essersi incuneato nella difesa avversaria.
4125	Il fegato quindi risentirà del cattivo funzionamento di questi organi".
4126	I cittadini potranno vedere le stesse immagini nelle otto inserzioni pubblicitarie che compariranno nelle prossime due settimane sui due quotidiani della città: La Gazzetta di Modena e il Resto del Carlino.
4127	Punto Informatico - Testata giornalistica registrata al Tribunale di Roma n. 51 del 7.2.1996 - De Andreis Editore S.r.l.
4128	Il primo spettacolo, in calendario per domenica 26 luglio alle 17, è quello della compagnia Aprisogni di Treviso, con "I tre porcellini".
4129	Spazio viene dato alle dichiarazioni del ministro Roberto Calderoli («Fini sia neutrale») e alla proposta del ministro Roberto Maroni di intervenire con «un giro di vite su internet».
4130	Io cercavo lonore, il rispetto, la forza, e avevo trovato dei politicanti assassini che calpestavano la verità a ogni passo.
4131	ROSSANO ­ E' stata una giornata convulsa e ricca di retroscena quella che ieri ha vissuto l'intero ambiente calcistico rossanese.
4132	Quelli che sembrano cattivi, sono buoni.
4133	Ma il mini-pacchetto di voti dell'Udc, ulteriormente rinsecchito dopo le amministrative, non consente grandi sogni di gloria, nonostante l'appoggio e la simpatia di certi poteri forti.
4134	Per noi sono giorni delicati per tutte le cose che sono state dette e scritte.
4135	La celebrazione si trasforma in un evento sociale.
4136	CATANZARO (26 mar. 2008) - Ancora un agguato mortale in Calabria.
4137	Però su questo tema si sono innestati troppi equivoci.
4138	La Caritas italiana parla di un disastro senza precedenti.
4139	ROMA - "Licenziati perchè gay".
4140	Avremo così due o più liste verdi, due o più liste cattoliche, due o più liste dei consumatori, due o più liste civiche.
4141	Durante questo periodo la bimba sarebbe stata sottoposta a reiterate violenze sessuali, abusi che l'uomo aveva immortalato in qualche circostanza anche con la Polaroid.
4142	Il quadro politico ed economico, d'altra parte, volgeva verso un declino in apparenza inarrestabile.
4143	Le vendite sono aumentate in Nord America, dove si è verificata una ripresa della domanda negli USA, dopo un periodo di riduzione delle scorte, ma la domanda in Canada ha continuato a risentire della minore attività di perforazione.
4144	Lo ha annunciato la polizia in una conferenza stampa.
4145	Lunedì la decisione è presa, martedì comunicata a Veltroni, ieri alla città.
4146	Sergio srl" di Gorlago.
4147	E per aggiungera qualche matrioska musicale in più.
4148	Palermo di una modestia allarmante: un tiro in novanta minuti.
4149	Recupero tecnico di Alitalia (+0,48%) reduce da una settimana in profondo rosso.
4150	Certo, Madre Teresa non cercò mai di avere "una stanza per sé", se è consentito parafrasare un&rsquo;espressione celebre di Virginia Woolf mutuandone il significato ed adattandolo ad un&rsquo;espressione certo più alta e più ardua.
4151	Minnesota non prova nemmeno a reagire e nel secondo tempo è una formalità per i Warriors mantenere il distacco.
4152	Per sposare la causa del cavallo morente rifiutai nel 2003 un'allettante offerta di Sky e successivamente un contratto da Tuttosport.
4153	In questo caso, spiega, «allo stato sociale verranno distribuiti quaranta miliardi di euro nei prossimi dieci anni, alle pensioni basse, ai giovani del lavoro discontinuo.
4154	La Lega inizia le operazioni nel 1996 con 10 squadre, che vengono divise in 2 conference.
4155	BORSA A PICCO - Il mercato però non crede più a Soros e anche ieri la Roma ha perso in Borsa un altro 11,26%, scendendo a 1,19 euro, con scambi intensi: 6.705.580 pezzi passati di mano.
4156	Quindi la conclusione a cui si arriva è quella già nota da tempo: è troppo tardi per uscire dai mercati, ma è ancora troppo presto per rientrare.
4157	C'è una contrazione mondiale del mercato dell'automobile», ha detto un portavoce della casa automobilistica, Mike Hawes.
4158	La testimonianza di Shujaa Graham, portata in giro per il mondo e adesso anche nella nostra provincia, vale più di qualunque messaggio o di qualunque slogan.
4159	Non che sia tutto rose e fiori: il 30% dei caregiver afferma di fare fatica a convincere il suo &ldquo;assistito"; a svolgere attività fisica e il 51% denuncia difficoltà nell&rsquo;ottenere risultati sul fronte della dieta.
4160	Il quadro è completato da altri sette candidati con 19 liste.
4161	«Profonda soddisfazione»è stata espressa dal presidente del Senato, Franco Marini.
4162	C&rsquo;è davvero il rischio che gli elettori non capiscano";.
4163	Quest'ultimo, nella prassi, veniva liquidato in percentuale rispetto al primo, il quale a sua volta è invece "agganciato" a tabelle ufficiali.
4164	Tra le banche accelera al rialzo Mps +3,07% proseguendo la corsa della vigilia, penalizzata di recente dall'avvio dell'aumento di capitale.
4165	Ciascuno di noi, della sua famiglia rosa allargata, conserva ricordi indelebili delluomo Candido Cannav nel suo intimo.
4166	Il corpo verrà bruciato e l´urna contenente le ceneri sarà sepolta sotto una grande pietra sulla quale sarà dipinto Astarte, il suo cavallo.
4167	Rosolino ha chiuso in 3'45"19, secondo tempo più veloce della sua carriera, dietro il record italiano ed europeo di 3'43"40 delle Olimpiadi di Sydney 2000.
4168	Ci eravamo intestarditi, volevamo fare la 'biografia del morto' che in quarant'anni aveva fatto succedere tante cose.
4169	Il boicottaggio è consentito in Danimarca, Paesi Bassi, Norvegia, Portogallo e Svezia, e il blocco del lavoro in Danimarca, Finlandia, Norvegia e Svezia.
4170	"Quello di Maicon è un infortunio importante - aggiunge Massimo Moratti a Inter Channel -.
4171	E pian piano il gruppo, recuperando i migliori giocatori e la migliore forma, ritornerà a giocare come ha sempre giocato e comè in grado di giocare per ancora molti anni.
4172	E se sia meglio un bacio "alla francese" (leggi Manaudou) o un bacio all'italiana (ovvero Pellegrini), il campione azzurro di nuoto non ha dubbi: "Bacia meglio Federica".
4173	Una richiesta che lo stesso Alemanno ha accettato: in previsione c'e' proprio un aumento delle deleghe per il segretario generale della Fin Antonello Panza.
4174	Erik Estavillo afferma di soffrire di numerosi problemi psico-fisici, tra cui depressione, panico, comportamento ossessivo-compulsivo e morbo di Crohn.
4175	Sul corpo, ferite ed ecchimosi prodotte da un corpo contundente.
4176	La bellezza ritratta nelle sue pagine ha regalato un potere enorme alle donne.
4177	Ha recuperato anche De Rossi, mentre in difesa Tonetto dovrebbe partire dalla panchina con Chivu spostato a sinistra, Mexes e Ferrari coppia centrale e Panucci a destra.
4178	INTERVALLO - Toronto ha due lunghezze da recuperare all’intervallo, ma il peggior momento deve ancora arrivare: nel terzo quarto l’attacco di Toronto è un disastro e sono solo 12 i punti messi a segno.
4179	E' stata così organizzata una storica celebrazione a Mosca sulla Piazza Rossa, secondo il più classico stile sovietico, invitando decine di capi di Stato e di governo.
4180	I gruppi d'acquisto solidale puntano a nuovi settori.
4181	In realtà nel messaggio di cui la mostra vuol farsi portatrice è proprio lindividualità di ciascuno ad assumere un ruolo chiave nel processo di trasformazione del mondo.
4182	Così il presidente di Forza Italia Silvio Berlusconi smentisce, a Porta a porta, di aver proposto all'ex direttore generale della Juventus di passare al Milan.
4183	La Reggina che si è appena salvata, ha frantumato ogni record disputando il campionato più tranquillo della sua storia.
4184	Una struttura che per esempio non ha una casistica sufficiente, diciamo almeno 60 casi all'anno, non è adeguata per trattare in oncologia ginecologica.
4185	«Tutti gli azionisti potrebbero averne dei vantaggi.
4186	"Gli autonomi, in particolare artigiani e commercianti, pagano queste tariffe due volte, una come cittadini, in riferimento alla propria abitazione, e l'altra come gestori di piccoli negozi o botteghe artigianali".
4187	Ci arriveremo pian piano.
4188	Recente la tournée in dodici città della Gran Bretagna con il concerto di Dvorak diretta da Tamas Vasary e l'Orchestra Sinfonica di Budapest, oltre a recital solistici in Europa ed Asia.
4189	Al di la' degli sviluppi internazionali, i mercati dovrebbero essere focalizzati sui report degli utili aziendali USA, che come dicevamo ieri iniziano questa settimana.
4190	Insomma, bastano pochi clic e il gioco è fatto.
4191	“Ed è su queste cose che Francia e Germania devono intensificare più che mai la loro cooperazione”.
4192	Un altro regista-trequartista che fa della tecnica sopraffina il suo pane è Deco, del Barcellona.
4193	E' l'ultimate frisbee, diffusissimo ormai anche in Italia.
4194	Ma la Chiesa approverebbe?
4195	Perfino gli ambientalisti che si battevano contro l'energia atomica.
4196	Mariano Crociata, intervenuto al convegno nazionale dell'Unione cattolica farmacisti italiana dal titolo «L'obiezione di coscienza del farmacista tra diritto e dovere».
4197	Non credo di rappresentare un caso Fini".
4198	Berlusconi però non è scemo".Un messaggio lo ha riservato anche all'opposizione ribadendo la sua volontà di proseguire il dialogo sulle riforme: "Io sono un uomo che tratta e mi aspetto un atteggiamento propositivo.
4199	Troppo facile con uno così in squadra.
4200	Questa sera, sarà possibile assistere a uno degli incontri, all'ora dell'aperitivo.
4201	Di troppo, solo le tartarughe omnivore a bordo laghetto.
4202	Ma la polemica è gia innescata e non frenano diffidenze e pregiudizi storici.
4203	In punto di morte e in presenza di gravi sofferenze può essere un sollievo, ma - ha ribadito - non è questo il caso di Eluana".
4204	"Il prolungamento dell'orario che stiamo sperimentando in questi giorni in occasione del Salone del Mobile - spiega Croci - è solo un test.
4205	Sfortunatamente, solo una frazion e di tutti i reclamanti ha mai ricevuto un indennizzo.
4206	Come detto, dunque, l'antifona è chiara: Bezzi, e chi sta con lui, si consideri fuori gioco.
4207	MILANO - Luigi Zunino si è dimesso dal consiglio di amministrazione di Risanamento, la società immobiliare da lui creata.
4208	Qualcuno, per non sbagliarsi, aveva gi prenotato anche i trasferimenti per Lisbona, altra possibile semifinalista se fossero usciti i Rangers contro lo Sporting.
4209	Per terra un ultimo proiettile calibro 7,65.
4210	E viene denunciato dai figli, terrorizzati dall&rsquo;entità della frode.
4211	Nella zona di battaglia ci sono almeno 250mila civili, stretti tra i 2 eserciti e la giungla.
4212	Come nell'«Orient express» la soluzione arriva all'ultima pagina, ma nemmeno Agatha Christie avrebbe avuto tanta maestria nel far crescere la suspence: i radicali hanno scelto l'ultima ora, la mezzanotte, per le loro «importanti comunicazioni».
4213	Sindaco, geograficamente il Veneto è in prima linea ed è tra la regioni italiane che per prime hanno dovuto affrontare il problema romeno.
4214	Sempre domenica, secondo quanto riferito dal Colonnello Hussein al-Janabi, alcuni colpi di mortaio sono stati sparati vicino al Ministero degli Interni a Baghdad ed hanno ferito quattro civili.
4215	E la freddezza e l’impassibilità la si capisce da un’altra frase dopo un altro agguato: “Mannaggia, ho finito il caricatore.
4216	Mantenere nel tempo dei buoni livelli è sempre difficile.
4217	Ricordo ancora il passaggio nel nuovo centro di Castelvolturno.
4218	Per la verità, su questa ricerca pubblicata da una rivista di musica giovanile viene espresso qualche dubbio: ma ciò che ha raccontato la cronaca nera degli ultimi anni, dalle discoteche di mezza Europa, fa lo stesso paura.
4219	Qui, all'alba, tra i lavoratori che entrano nello stabilimento della Chrysler, la senatrice di New York cerca di organizzare l'estrema difesa.
4220	Le altre formazioni sono sullo stesso livello".
4221	Una grandissima star, un puro talento.
4222	È meglio di tutti".
4223	Il forum MushroomVillage ha pubblicato le prime immagini della lavorazione (ve ne propongo una qui sotto), apparse nel corso dell’Happy Smurfday Euro Tour, il tour europeo in corso per festeggiare i 50 anni dei Puffi.
4224	Giuseppina, 83 anni, operata per asportare linfonodi nonostante soffrisse di ipertensione e cardiopatia congestizia e di un tumore al torace non trattabile con la chemioterapia o radioterapia a causa delle condizioni generali.
4225	Fonti vicine a Fonsai, non commentano la decisione, peraltro attesa.
4226	È caduto inoltre il reato di associazione a delinquere finalizzata alla turbativa degli incanti.
4227	Fortunatamente la costruzione "al momento è sotto sequestro della Guardia Forestale per cui i lavori sono stati momentaneamente fermati".
4228	Bologna va a referto con Thomas mentre Rocca dall&rsquo;altro lato sbaglia l&rsquo;appoggio a canestro.
4229	Davydenko sembra favorito per il passaggio alle semifinali rispetto agli altri due, visto che gode di uno stato di forma invidiabile: non sarebbe una sorpresa se si assistesse ad una finale con Federer.
4230	Conferma Isabelli: «Siamo già presenti adesso all'estero, ma stiamo valutando mosse strategiche su mercati come l'Est Europa e anche l'America Latina, dove lavoriamo per individuare partner commerciali nell'aerea.
4231	Nel 2008 lui è stato il migliore al mondo, mentre non è detto che io sarò lo stesso del 2004 e 2005.
4232	Più che di problemi tecnici e tattici, attualmente stiamo accusando soprattutto una difficoltà di carattere mentale».
4233	Ma alla domanda se Bush sosterrà l&rsquo;entrata dell&rsquo;Italia nei colloqui con la Merkel, che è contraria, Johndroe risponde con un laconico "non so".
4234	Un pericolo vero, reale".
4235	Al papà di Half Life la nuova console di Sony proprio non va giù.
4236	In serata i mercati americani hanno chiuso in bellezza: il DJ ha stabilito un nuovo record chiudendo con un progresso di 0,83% e sopra i 12.500 punti.
4237	Certo, non facciamo del vittimismo, per carità, facciamo cronaca, è il nostro mestiere.
4238	ALFA è simbolo di prestazioni ed alta tecnologia,e meriterebbe uno sforzo da parte di mamma fiat.
4239	A discapito dei video e delle opinioni generali, non è stato ovviamente penalizzato".
4240	Sulla base di questi dati l´agenzia Casa Clima, ha ritenuto importante stringere un rapporto di collaborazione con FINSTRAL.
4241	Mi ha detto 'mi basta il titolo, non voglio sentire altro, sarà senz'altro una bellissima canzone'.
4242	Ieri mattina Sergio Divina, Maurizio Fugatti e Denis Paoli si sono recati all'istituto di via Brigata Acqui per incontrare il dirigente scolastico che ha deciso di ricollocare il simbolo cristiano in tutte le aule.
4243	Il giudizio di Cheuvreux è Outperform, che equivale a sostenere che nei prossimi mesi la performance del titolo possa essere superiore a quella del mercato.
4244	I Blues sono in testa davanti al Manchester per soli due punti, e con questo ritmo e la Champions che andrà avanti, possibile prevedere che lo scontro diretto avrà un peso decisivo.
4245	Una sfida tra due economie che tendono sempre piu' ad integrarsi grazie all'intensificarsi del commercio e degli investimenti.
4246	Le società concorrenti hanno accolto positivamente l'annuncio anche se in generale vige ancora la diffidenza non essendo del tutto chiari tempi e modi delle annunciate novità.
4247	Nostro servizio - Sarà il presidente del Consiglio, Silvio Berlusconi, a chiudere i battenti della prima Festa provinciale del Popolo della Libertà.
4248	I giocatori PIU' — Il Brasile, da metà campo in su, sforna talenti con una frequenza impressionante: l’ultimo crack pronto sulla rampa di lancio pare Alan Kardec, centravanti del Vasco, che andrà in prestito all’Internacional.
4249	La necessità di eventuali ulteriori posti, debitamente motivata, dovrà essere rappresentata a questo Ufficio che, previa consultazione con il Ministero delleconomia, valuterà la possibilità della relativa autorizzazione.
4250	O anche ai Green Bay Packers, che grazie alle pessime coperture della squadra speciale hanno dovuto difendere molto spesso con i Vikings che iniziavano i loro drive vicini a met campo o addirittura in territorio favorevole.
4251	L&rsquo;evento di sabato 26 gennaio non sarebbe possibile però senza la "stretta collaborazione tra Airc e Regione Sicilia.
4252	Da tre metri sopra il cielo all'amore impossibile.
4253	Contestualmente, noi cerchiamo di fare tutto ciò che è possibile perché il diritto dei diversamente abile non venga in qualche modo sacrificato.
4254	In particolare, sarà attivato &ldquo;un trenino d&rsquo;epoca"; sulla tratta Benevento-Campobasso con proposte gastronomiche e culturale.
4255	Quarto tempo per Valentino Rossi che partirà quindi in seconda fila con la sua Yamaha.
4256	E' poi possibile visitare gratuitamente la MOSTRAIl tempo in cui "saltavamo i fossi alla lunga".
4257	Il controllo di questo apparato pericoloso non è in mano a tutti, allora è da qui è da queste ragioni che prende corpo la necessità di un'assise (il Parlamento mondiale) che decida il presente e il futuro del mondo».
4258	GUARDAVALLE - Un pareggio che alla fine accontenta tutti, compresi i pochi tifosi presenti sulle tribune.
4259	Stamane alcuni fedeli ultraortodossi sono stati presi a sassate al Monte degli Ulivi.
4260	Da illuminista, confido nell'intelligenza della ragione.
4261	Proponete una visita specialistica o di parlarne con il vostro medico.
4262	Forse ho sottovalutato la mia condizione, avrei potuto osare mettendo un paio di denti in più nella corona: 55 invece di 53.
4263	Se le aziende guadagnano meno, e crollano in Borsa, avranno meno soldi da distribuire come dividendi e dovranno anche ridurre il personale per stare a galla.
4264	Il derivato e' ancora impostato in un canale rialzista di ridottissima ampiezza.
4265	I Treasury Usa hanno reagito alla notizia con un rialzo dei prezzi, mentre il dollaro si è leggermente indebolito nei confronti di euro e franco svizzero.
4266	Per i Maya è il supremo regolatore delle attività umane, sulla base di un calendario nel quale confluiscono credenze religiose e osservazioni astronomiche per quell'epoca notevolmente precise.
4267	A questo punto la squadra di Barbolini sembra essersi sbloccata, la Francia va in affanno e non riesce più a esprimete il gioco spumeggiante del primo set.
4268	«Ma ribatte Odlyzko poter ospitare tutte le attività di Information communication technology di un azienda o di una singola persona offre possibilità infinite».
4269	La fortuna non è però stata dalla sua parte.
4270	La riapertura del procedimento penale era stata chiesta dall´avvocato Carlo Palermo, legale dei figli del comandante del Moby Prince Ugo Chessa.
4271	FINANZA: la finanza si è confermata tallone d'Achille dell'economia mondiale.
4272	"Nella capitale si usano varie fonti, anche sorgenti di acqua gasata", continua Martini.
4273	Sarebbero i responsabili di almeno 20 furti in altrettanti bar. Sono rumeni.
4274	La Protezione civile ha avviato accertamenti nelle localit colpite.
4275	Eccolo là dietro il paravento bianco, pronto a sparare - questa volta non con le sue vecchie pistole - ma con le parole.
4276	Il punto di partenza è rappresentato da un prototipo la cui intelligenza è "preprogrammata", legata cioè a chip elettronici "tradizionali".
4277	E non è solo un fatto di somiglianza: Violante ha mostrato quella folle determinazione che era di Moana.
4278	Oggi a Fontanellato torna l'appuntamento con il mercatino dell&rsquo;antiquariato attorno alla Rocca Sanvitale dalle 8 alle 19.
4279	Il consumo procapite di pe­sce, anche a causa delle difficoltà eco­nomiche dovute alla crisi, sta calan­do: nel 2008, secondo Lega Pesca, si sono consumati 20,6 kg a testa di pe­sce, il livello più basso degli ultimi dieci anni.
4280	Un incidente stupido: "Mi saltata la catena, il piede si sfilato dal pedale ed ho battuto violentemente il ginocchio contro il supporto di ferro del gomito sul manubrio della bici".
4281	Nel 1994 ho avuto la fortuna di giocare e vincere con la squadra del grande slam, impresa storica, quindi anche per me si tratta di un mondiale particolarmente sentito - ha dichiarato Campagna -.
4282	Senza di essa ci sarebbe più felicità nel mondo!".
4283	Il sequestro è avvenuto giovedì, ma la conferma è stata data solo ieri, sia dal Kuwait sia da Baghdad.
4284	I lavoratori hanno, inoltre, avuto paura che il governo regionale potesse cadere e che quindi quei pochi punti fermi raggiunti nelle trattative andassero in fumo».
4285	Ma i suoi pazienti democratici "possono passare anche tutta una seduta a parlare di quello che hanno sentito alla Cnn".
4286	Gli effetti del governo della Cdl riescono a limare i termini: il 21 giugno nel 2001, il 20 giugno nel 2002.
4287	Nel mondo aumentano i Paperoni.
4288	A rischio le coltivazioni di insalate, fagiolini, zucchine, spinaci e altre verdure, mentre per la frutta in molte zone sono entrati in funzione gli impianti anti-brina.
4289	E annuncia che vuole il silenzio stampa: "Non mi resta altra scelta che tacere".
4290	Il primo è quello delle testimonianze.
4291	Luigi Zanda, vicepresidente dei senatori del Partito democratico, che ha sempre difeso la partecipazione di Amato al Tavolo, è stato categorico: "Qualsiasi posizione fascista o parafascista va politicamente isolata.
4292	Standing ovation e inquadrature per il presidente onorario dell'Arcigay.
4293	Ieri i due monsignori erano affiancati sul palco dell'auditorium, quasi a segnare un passaggio di testimone.
4294	Scudetto nel 1995, ma qualcosa si è rotto.
4295	Tra le ultime in classifica anche Roma, con il 67 per cento.
4296	In questo mondo sempre più grande e aperto.
4297	La pioggia rovina la festa al Lido.
4298	Insomma, una vittoria che è valsa doppio per la Juve, spesso in pericolo.
4299	Soprattutto palestra, perché la forza e l’esplosività sono ancora determinanti sebbene le piste diventino sempre più tecniche.
4300	Ma parrebbero tuttaltro che vulcaniche, questanno, le vacanze di voi politici.
4301	Il nuovo coordinatore provinciale della Lega, Maurizio Montigiani, dice che «la Lega è impegnata al massimo per raccogliere le firme necessarie a presentare la propria lista e sostenere il nostro candidato Francesco Giusti.
4302	L'esercito israeliano ha annunciato di aver ritirato tutte le sue forze dalla striscia di Gaza prima dell'entrata in vigore della tregua.
4303	La borsa di Milano e' andata indebolendosi nel corso della seduta, per passare in territorio negativo dopo l'apertura tentennante della borsa di Wall Street.
4304	Ma non ci avevano detto nulla di tutto questo, l'idea di qualcuno era di metterci lì a fare le domande e divertire il folto pubblico e far pubblicità alla faccenda; senza avvertire, naturalmente.
4305	Solo una discussione.
4306	Savonesi che nel corso degli ultimi anni sono riuscite ad arrivare a ricoprire un ruolo di primaria importanza a livello nazionale e non solo.
4307	• Il terreno di conflitto si riflette sul Monte Olimpo come conflitto fra gli dei.
4308	ROMA — Finalmente è vacanza per le belle del pidielle, loro malgrado le più scrutate, complimentate e cliccate persino dentro l'Aula, ogni santo giorno di mandato parlamentare, solo perché care al Presidente.
4309	E&rsquo; la fine della fiera.
4310	Io mi dimetto per la sconfitta elettorale, dice emozionato dal palco Giordano.
4311	Credo che in Ticino viviamo in una realtà privilegiata sotto questo aspetto.
4312	Il sindaco di Firenze Matteo Renzi FIRENZE — Seggiole e poltrone, si sa, sono amatissime dai politici.
4313	Sono ottimista lavoreremo insieme alle organizzazioni sindacali per trovare un accordo.
4314	Un segnale ribassista si avrebbe comunque solo con la perforazione del forte supporto in area 13200/250 (improbabile).
4315	Quella bimba nascosta a tutti fino all'ultimo, persino al marito, 43 anni, con cui i rapporti erano tesi da tempo.
4316	Una stagione da protagonista, con Pierce che chiude le 80 partite di regular-season a 19.6 punti di media (anche 5 rimbalzi e 4.5 assist) e tiene pressoche` uguali le cifre anche nei playoff (19.8).
4317	Forse sembra che ce l'abbia sempre con me perché sono quello che gioca più vicino alla panchina, ma in realtà parla molto per dare le indicazioni generali da trasmettere alla squadra.
4318	Nessuno spara, nessuno viene torturato.
4319	La data è stata stabilita dal ristorante.
4320	"Perché non vi siamo due pesi e due misure".
4321	Le aspettative si mantengono o si tradiscono alla fine dei giochi.
4322	La Fraternità San Pio è la congregazione fondata dallarcivescovo tradizionalista Marcel Lefebvre.
4323	Secondo la difesa, un elemento di cui avrebbero approfittato dei trafficanti, per inserire la droga nella borsa di Shaikh.
4324	Domani ci attende la partita più importante della stagione ha dichiarato Vincenza Fanelli, presidente del Conversano Una gara che vale un campionato per noi ma anche per Salerno.
4325	Particolarmente duro il giudizio di Massimo DAlema che definisce il presidente della Camera come il regista della rottura del bipolarismo.
4326	Non ha stabilito un feeling con la squadra e con la città, è isolato, racconta agli amici di non essere soddisfatto della posizione in campo perchè lo tiene più lontano dall&rsquo;area di quanto vorrebbe.
4327	E' ora che la verità venga finalmente a galla.
4328	Obama meno profeta in patria.
4329	Ricchi si nasce o si diventa?
4330	Varcando l'Atlantico, vorrei sapere se i giornalisti italiani ac­cetterebbero la prospettiva dei terrificanti risarcimenti del danno che, in qualche caso, hanno messo a rischio la so­pravvivenza di giornali.
4331	Tutto questo significherà un maggiore vantaggio per gli introiti della criminalità organizzata.
4332	Oggi posso dire che l'Europa pu contare su una politica comune rispetto all'immigrazione, alle strategie anti-terrorismo: ben 52 attacchi sventati in questi anni.
4333	Il livello di coinvolgimento si differenzia a seconda dell&rsquo;età.
4334	E a giudicare dalla ressa di presidenti e scrutatori, ieri pomeriggio nel cinema San Nicola, le aspettative e le presenze fanno ben sperare.
4335	In queste 60 caselle sono compresi i 12 ministri con portafoglio - che potrebbero arrivare a 13 - e tre o quattro ministeri più leggeri, senza portafoglio.
4336	In caso contrario le chance maggiori saranno appannaggio di un test dei recenti massimi a 19.35/19.40.
4337	Una reintroduzione di tutte le entità genetiche reperite nel territorio di Carmignano per esempio &ndash; ha spiegato stamani Bandinelli &ndash; significa un approfondimento delle caratteristiche agronomiche e tecnologiche.
4338	Molto emozionante è anche la bandiera tricolore riportata, che sembra una magia fatta in quel momento: i tre colori che hanno unificato l'Italia.
4339	Magari gioca anche Sneijder: «Se riesce a fare tutti i test e ad allenarsi domani può diventare un'opzione e ovviamente sarà convocato.
4340	Anche i farmaci utilizzati per l'anestesia locale sono in genere al di fuori da ogni pericolo, salvo una specifica intolleranza.
4341	Registrandosi sarà infatti possibile scrivere i reportages sui viaggi effettuati, condividere fotografie con gli altri utenti e pianificicare la prossima vacanza.
4342	SCAGIONATI per la seconda volta.
4343	Giornata negativa per il comparto editoriale, penalizzato dalle incerte prospettive del mercato pubblicitario.
4344	Asia News VIETNAM Dopo 31 anni ha potuto riaprire il seminario di Thai Binh vietnam chiesa cattolica seminario thai binh restituzione beni libertà religiosa Le autorità hanno restituito alla diocesi il complesso che da settembre ospiterà 33 studenti.
4345	Tutto ciò che viene salvato in questa sezione sarà poi accessibile da qualunque PC dotato di collegamento al Web, una volta effettuato il riconoscimento tramite Windows Live ID.
4346	Secondo quanto riportano i quotidiani Sueddeutsche Zeitung e Handelsblatt, la societa' automobilistica tedesca ha raggiunto con la casa-madre General Motors un accordo del tipo "debiti al posto dei brevetti".
4347	Finale pazzesco a Boston, dove Detroit conquista la seconda vittoria della sua stagione.
4348	Intanto c'è un importante ritorno nel calcio ad alto livello.
4349	Orrenda, e pensare che amo tanto l'attuale.
4350	Ma essendo 11 giocatori in campo, cerco sempre il bene della squadra perchè non vince solo uno, vinciamo tutti: allenatore, giocatori, società".
4351	Il finale, in cui i bambini si moltiplicano in una presenza massiccia e inquietante, ha una svolta delirante e solo un'ottima Béart riesce a rendere il personaggio non risibile.
4352	Cercasi giocatore fuoriclasse leale, con i piedi per terra, in grado di subire le ingiurie che ha subito lui, ed allo stesso tempo di appassionare e far innamorare una generazione di tifisi.
4353	I teppisti hanno atteso pazientemente che il centro fosse vuoto e hanno agito in maniera indisturbata.
4354	Sappiamo tutti benissimo che tsmc ha grossi problemi di resa sui 40nanometri e guardacaso tutto ciò si ripercuote su ati la quale nei prossimi anni passerà graduatamente a globalfounderies.
4355	Certo, si è tradotta anche in un'ulteriore polarizzazione del voto.
4356	Per due mesi, fra i volontari che gestiscono le materne equiparate, non si è parlato d'altro.
4357	Ma il lato estetico ti porta fino ad un certo punto, poi devi brillare da dentro.
4358	Diverse le iniziative contro il disegno di legge sul testamento biologico che ha già passato all'esame del Senato, "un obbrobrio" come l'ha definito Umberto Veronesi.
4359	In carriera ne ho perso uno solo, nel '90/'91, però la delusione, per fortuna, è stata cancellata dalla conquista dello scudetto".
4360	Il prefetto dice anche che questo è il frutto del lavoro con il Sindaco e il merito va anche alle ordinanze.
4361	Comincia il cammino azzurro verso Euro 2008 e il ct Roberto Donadoni (nella foto) apre i lavori nel quartier generale di Coverciano, che oggi apre i battenti per il ritiro dei campioni del mondo.
4362	Quindi è tornato lo spirito guerriero, dopo la delusione col Cagliari?
4363	Dopo una conclusione alta di Preti il «Mezzo» confeziona una buona azione per il pari.
4364	Ma ha anche avuto parole importanti per Elisabetta Ballarin: «Per lei non troverei ingiusta una riduzione di pena.
4365	''D'altra parte - dichiara infine De Luca - non mancavano professionalita' di cui avvalersi, come ad esempio il Prof. Aiuti che siede tra i banchi della maggioranza''.
4366	Eppure l'aeroporto che doveva servire l'intera Calabria fu voluto proprio da politici catanzaresi che scelsero Sant' Eufemia al posto di località Mosca di Catanzaro!
4367	Al 43' diagonale di De Rossi da dentro l'area, Chimenti in tuffo sulla destra devia la palla sul secondo palo.
4368	Adriano nella conferenza stampa a Rio (Afp) MILANO - Tutti con Adriano dopo che il calciatore ha dichiarato di voler smettere con il calcio, almeno per un po', «perché il calcio non mi dà più allegria».
4369	E che i peones del Pdl ce lhanno con Fini, che gli ha imposto il metodo del polpastrello, e con Berlusconi secondo cui i parlmentari non devono contare nulla e bastano i capigruppo per votare leggi e decreti.
4370	Si identifica totalmente con il giornale, accettandone anche formalmente la leadership.Mentre nel caso di Berlusconi la sua debolezza è una novità, nel caso del Pd il suo deficit di autonomia è storia antica.
4371	Il nuovo art. 62 bis del D.Lgvo. 274/2000 prevede che il GdP possa applicare la misura amministrativa dell&rsquo;espulsione in luogo della condanna; ciò è previsto genericamente &ldquo;nei casi previsti dalla legge";.
4372	“I servizi nell'area dell'ASL 20 di Alessandria sono molti e differenziati.
4373	Risalta il talento di Gentileschi per la descrizione, come la sua "prediletta sciarpa di velo, a strisce d&#039;oro, sul capo e sulle spalle della figura".
4374	"E' un incarico che mi renderebbe molto orgoglioso - continua Capello - e ovviamente sono consapevole dell'enorme responsabilità che avrei nei confronti dei tifosi inglesi".
4375	Il secondo posto va benissimo, era il mio obiettivo arrivare davanti a Kimi".
4376	Lo afferma Paolo Cento, esponente dei Verdi.
4377	Prima ancora che deprecabile deontologicamente la contenzione è quindi un atto di resa dellIstituzione che la pratica, e che con essa svela la propria difficoltà nello stabilire un vero rapporto umano e dignitoso con i suoi pazienti.
4378	Non siamo disonesti, abbiamo semplicemente trovato un modo per combattere la battaglia politica apertamente, firmando con i nostri nomi il progetto che usa uno strumento legale" ha spiegato Chris Bowers.
4379	«La grinta non è fare faccia feroce, ma essere coerenti.
4380	A darne notizia e' il centro 'Europe Direct Perugia' dopo la pubblicazione del Libro Verde dal titolo 'Promuovere la mobilita' dei giovani per l'apprendimento', curato sempre dalla Ue.
4381	Dopo lo show-case di febbraio alla libreria Feltrinelli di piazza Piemonte e la partecipazione all&#8217;evento di beneficenza «Music for Asia» il 21 marzo, i Negrita sbarcano finalmente a Milano per un concerto vero e proprio.
4382	Lo chiede anche il segretario provinciale della Cisl, Gianfranco Giorgi.
4383	Intransigenza piuttosto, ecco la parola.
4384	La storia continua con l' ultimo atto dei sostituti Gioacchino Natoli e Antonio Ingroia che hanno notificato a Totò Riina, nel carcere di Opera a Milano, il provvedimento di chiusura indagini propedeutico a una richiesta di rinvio a giudizio.
4385	"In questo momento la Juve è una squadra stabile.
4386	E raccontare questa storia.
4387	Rino Foschi festeggia con Colantuono il successo sul Milan.
4388	Gli manca, per essere al massimo, un po di cattiveria agonistica e la lucidità nei momenti in cui può essere decisivo.
4389	La stessa motivazione che spinge i campioni della nostra Nazionale verso il traguardo.
4390	Milano ha da qualche anno rivendicato anche in questo campo il diritto-dovere di stare al passo con i tempi: la Gazzetta e la Rcs non potevano essere estranee a questa spinta e sono diventate co-organizzatrici dellevento.
4391	I ricchissimi familiari, parlarono subito di costrizione ma vennero smentiti dalla registrazione di una telecamera di una banca che filmò una rapina di autofinanziamento compiuta dallo Sla in cui Tania armata di mitra copriva i suoi compagni.
4392	Non è vero che Berlusconi sia andato a fondare il partito in segreto da un notaio amico.
4393	Dario Dainelli (Pontedera, 9 giugno 1979) gioca come difensore centrale nella Fiorentina.
4394	Una Graphic Novel non è la mera mescolanza di due forme artistiche quali il disegno e il romanzo.
4395	Michele Uva, ex dirigente di Parma e Lazio e attuale consulente della società tedesca Sportmarkt, lo ha spiegato a Radio Anch'io: nel caso di una retrocessione in B la perdita media per una squadra di calcio è del 42%.
4396	Arrivate entrambe all'appuntamento a punteggio pieno, Bolzano e Sheffield hanno dato vita ad un incontro emozionante.
4397	Negli shootout servono 6 turni per consegnare la vittoria ai padroni di casa losangelini.
4398	Una novità che il magazine dellUnione degli Industriali della Provincia di Varese affronta rimanendo fedele a se stesso, a una delle sue principali mission: essere uno strumento di marketing del territorio.
4399	Nel locale alternativo nuovamente alla ribalta un capodanno ad ingresso libero senza obbligo di consumazione.
4400	Ieri, intanti, in consiglio i primi interventi di una discussione che è destinata a durare ancora per qualche seduta.
4401	Lo sprint è il principale prodotto d'esportazione, tanto che all'aeroporto di Kingston ad aspettarvi trovate il poster gigante dei velocisti, mica quello del governo.
4402	«Accetto che c'è stato un pattinatore migliore di me», ha dichiarato il giovane 23enne.
4403	Mi sembra troppo facile far ricadere la colpa della crisi finanziaria solamente sulla smania di guadagno di alcuni speculatori corrotti della Borsa.
4404	CALCIOMERCATO 08/01/2009 - Dal caso Adriano al caso Balotelli.
4405	"Volevo semplicemente richiamare quelli che ultimamente belano in modo troppo scomposto nel gregge, gli ovini con le zanne, i ratzingeriani.
4406	"Stiamo imparando a conoscerlo" è il titolo di copertina.
4407	Intanto Chrevron presenta la trimestrale e Mc Afee annuncia la revisione dei suoi ultimi report finanziari.
4408	Ovvero energia elettrica rinnovabile competitiva (e in futuro persino meno costosa) di quella da fonti fossili, petrolio, gas o carbone che siano.
4409	È senz' altro Rudolph Giuliani la vittima illustre delle primarie repubblicane della Florida.
4410	Secondo Zhiuganov, al suo partito sarebbero «stati sottratti l'11 per cento dei voti per favorire il partito liberaldemocratico e Russia Giusta», la formazione filo-Putin.
4411	Secondo me questa Samb potrebbe dire la sua per la vittoria del campionato anche in Serie D».
4412	In Videocracy il punto di osser­vazione è un al­tro: il back stage di un’Italia osses­sionata dall’esibi­zionismo sessua­le e senza più fre­ni morali.
4413	Insomma, finalmente una buona notizia per Ming dopo una stagione a dir poco difficile per lui (grave infortunio alla tibia) e per i Rockets, eliminati dagli Utah Jazz al primo turno di playoff.
4414	Il fenomeno non era mai stato osservato in precedenza in questo tipo di sistema", ha detto il coautore, il dottor Lucien Kuiper dell'Istituto olandese di ricerca spaziale (SRON) di Utrecht.
4415	Gli scorsi giorni è stata ospite dei Bambi Awards a Stoccarda per poi apparire nella trasmissione Benissimo.
4416	Ad agosto dello stesso anno il cantante Stefano Bannò parte per l´Irlanda, terra che gli offre molti spunti ed opportunità.
4417	Il record di 12 vittorie?
4418	Secondo gli ambienti "illuminati" in corso vi sarebbe un'offensiva senza precedenti volta alla riconquista cattolica dell'istituto laico e liberale in Italia.
4419	E già da quest'ultima precisazione si intuisce molto del nuovo fenomeno: «Se ho l'opportunità di fare un pre experience master (laurea di secondo livello, ndr) di un anno solo, chiudo il ciclo in 4 anni invece che in 5».
4420	"Nessun Paese, potente che sia, può agire da cavaliere solitario La comunità internazionale non indebolisce l'America.
4421	Percorso inverso per Géraldine Alberti, che il miglior rendimento l&rsquo;ha espresso nel libero (nona) ciò che le ha permesso di riprendersi dopo un corto (ventunesima) non del tutto convincente, per classificarsi al quattordicesimo posto finale.
4422	Organizza una proiezione di Star Trek: La vendetta di Khan, uno dei film più cari al pubblico trekkiano.
4423	La società sportiva, potendo contare sullappoggio dellazienda torinese FIAT, riuscì a reclutare molti valorosi atleti.
4424	"Quindi, quando c'è la capacità come è il caso adesso - aggiunge il leader di Al Qaida - è obbligatorio ribellarsi contro un capo apostata".
4425	Ce l'ha con i fedelissimi del governatore, Siniscalco.
4426	E salta subito all'occhio anche la velocità di caricamento delle pagine, che diventa ancora più evidente nel caso di esecuzione di applicazioni Web.
4427	Non l'avevano fatto apposta.
4428	Infine nella zona &ldquo;Rossa";, cioè quella riservatissima per il Pontefice e meglio conosciuta dagli addetti ai lavori come la &ldquo;zona Mariana";, e off limits a molti, c&rsquo;è una piccola cappella a suo servizio.
4429	Limmortalità offerta dalla scienza è lunica speranza di sottrarsi alla dittatura della bellezza e della giovinezza.
4430	La tassa sui petrolieri agirà "sulle scorte di magazzino, sull'entità dei diritti minerari e anche con un'addizionale.
4431	A Varallo Sesia, Piemonte, si punta ad abolire tasse e ad estinguere i mutui.
4432	E pensare che sono le sei del pomeriggio, in una delle zone pi popolose di Firenze".
4433	I cittadini hanno diritto di discutere di come migliorare questo sistema.
4434	La decisione è stata presa ad ampia maggioranza, sette voti a favore e due contrari, e consentirà la ripresa delle esecuzioni capitali negli Usa, di fatto sospese dallo scorso settembre in attesa di questa sentenza.
4435	Si sente supergiustificata, eppure si dispera: «Avevo inviato tutti i certificati, assicuro.
4436	La proiezione si è svolta anche in assenza del deputato olandese, presente una trentina di persone, ma Geert Wilders è stato subito rimpatriato.
4437	E in questo secondo inizio vedevamo palpitanti insieme a noi i sovrintendenti dei grandi teatri mondiali, e Oscar e Nobel, e il red carpet, il tappeto rosso alla Hollywood.
4438	Entrato in vigore il 1° novembre 1993, la firma del trattato di Maastricht è considerata una tappa storica poiché definisce precise norme relative alla moneta unica e quindi alla creazione di un grande mercato interno.
4439	Stessa cosa è accaduta cambiando ancora una volta immagine: da tre a quattro oggetti.
4440	Ad un anno dall'arrivo della nuova versione due volumi arriva il primo aggiornamento per la Subaru Impreza.
4441	Domani e dopodomani a cura della compagnia Il Capannone.
4442	"La battaglia continua ­ sostiene Gianni Speranza- il problema è rimasto.
4443	Invece sarà così.
4444	Ma il periodo più critico sulle nostre colline non sono i mesi caldi, ma il periodo immediatamente dopo l’inverno.
4445	''E' regolarmente nella lista Champions.
4446	Insomma, Farina dice che è tutto chiaro, lampante.
4447	Ha poco senso, con i costi giganteschi nella siderurgia, mobilitare le ultime riserve di risparmio, se invece possiamo risparmiare in modo piu' economico ed efficace in altri comparti, ad esempio risanando e ammodernando i vecchi edifici".
4448	E non era nemmeno tutta colpa sua.
4449	Lo ha detto lamministratore delegato di Ferrovie dello Stato, Mauro Moretti, intervenendo allinaugurazione dei lavori dell alta velocità alla Stazione Tiburtina di Roma.
4450	Forse non abbiamo raggiunto una quota molto elevata ma ciò non vuol dire che non porteremo avanti il nostro progetto.
4451	Alle maschere gli uomini assegnarono anche il compito di protezione dai pericoli e di salvaguardia della privacy.
4452	Il presidente dellInter ha spiegato che "non cè nessun reparto da rinforzare.
4453	Da una parte mi sembra ingiusto sputtanare gente che magari non c&rsquo;entra nulla, dall&rsquo;altra renderebbe molto difficili scoprire gli orrori della &lsquo;clinica degli orrori&rsquo;.
4454	«Su Malpensa e Fiumicino ha sottolineato Veltroni cè un interesse nazionale.
4455	Dopo i 'pensierini' dai prezzi 'piccolini', dopo il classico biglietto della Lotteria, il Natale in tempi di crisi, vede in cima alla lista dei regali, quelli utili.
4456	Ma è stata Marta ad ottenere più voti.
4457	Di fronte agli scleri di Fognini, azzarda cripticamente - pure troppo - che "forse sono il retaggio degli insegnamenti caperchiani per scaricare la tensione muscolare" (la famosa fisiologia prepotente).
4458	Così il vicepresidente dei senatori del Pd Luigi Zanda definisce il cumulo delle cariche di sottosegretario alla presidenza del Consiglio e di Capo della protezione civile.
4459	Beck ha spiegato di non conoscere la nuova offerta, ma nel caso di Fiat deve "succedere davvero molto" prima che il piano possa essere accettato.
4460	Come fa a dire di non volerne un terzo così ma a non voler barattare Gli ultimi due?
4461	Lo afferma Silvio Berlusconi, intervenendo a Skytg24, sulla possibilit di un confronto tv con Walter Veltroni.
4462	Invece a quasi 14 anni di distanza e oltre 8 anni dopo quella prima comunicazione, ecco una nuova mossa dell'Enpals che ha fatto recapitare una cartella esattoriale da 236 mila euro.
4463	E dunque la natura stessa della massa, una cosa che tutti crediamo di sapere che cosa sia, purché non ci venga chiesto di definirla.
4464	Ma soprattutto, avvalendosi di un Penn magistrale, regala un esempio umano di senso della giustizia e determinazione.
4465	Tuttavia l&rsquo;agrobusiness &ndash; prosegue Croce - è anche quello che oggi ci regala terreni sempre meno fertili e la spirale incontrollabile tra prezzi del petrolio e prezzi delle derrate alimentari".
4466	Ma è già ben chiaro che non ha agito con prudenza e in modo etico e che ha, nei fatti, gravemente danneggiato la Banca d'Italia.
4467	BOLOGNA, 22 OTTOBRE 2009 - Ancora un'anziano finito nelle mani dei truffatori.
4468	L'Inter ha vinto in extremis con un gol di Cruz, l'uomo della provvidenza, propiziato da Gonzalez, dopo essersi fatto rimontare dal Parma.
4469	Un sondaggio utile anche per verificare le informazioni dei camici bianchi, tema del progetto pilota 'eDott Live' di formazione online lanciato dai responsabili di eDott in collaborazione con la Società italiana di medicina generale (Simg).
4470	La verità è che quindi Feltri non ci ha capito veramente niente e ha solo sparato a zero senza motivo, tra l'altro andando contro quello che pensa la sua stessa redazione sportiva.
4471	E per una partita da vincere a tutti i costi in 90' minuti più l'eventuale mezz'ora dei supplementari non poteva che toccare ad un attaccante l'intervista che presenta il match che vale una stagione.
4472	Nel secondo tempo qualcosa gli sfugge, ma non fa danno.
4473	E poi proposte enogastronomiche, degustazioni e laboratori improntati alla tipicità e alla qualità delle materie prime e all'attenzione alla salute e all'equilibrio nutrizionale senza però dimenticare estro e capacità creative.
4474	Per questo io riaffermo con forza l&rsquo;impegno dell&rsquo;America di cercare un mondo in cui nessuna nazione abbia armi nucleari";.
4475	Perchè, a dire il vero ci sono anche stanziamenti decisamente più seri come i 37 milioni di euro pagati dai contribuenti per custodire i reperti sequestrati nelle varie operazioni delle forze dell'ordine.
4476	E' morto Giacomo Bulgarelli, bandiera e simbolo (in un calcio pi poetico in cui i grandi giocatori si riconoscevano molto di pi nella casacca) del Bologna e dello scudetto del 1964.
4477	Norme che in Rete sembrano perdere senso e per questo vengono puntualmente violate.
4478	La consegna delle onorificenze in piazza della Vittoria non stata la sola novit di questo anno.
4479	Perché dobbiamo rifiutare quel punto cardine del NMD che è l'esercito professionale (pur con problemi che restano da discutere)?
4480	Nel 2003, DiaSorin S.r.l. viene trasformata in società per azioni assumendo la denominazione di Diasorin S.p.A. DiaSorin opera a livello internazionale nel mercato della diagnostica in vitro.
4481	Ore 21, Aula Magna, ingr. libero, via Sarfatti 25, tel. 02.58.36.21.47.
4482	A 10' dalla fine è Cariello a fissare il punteggio sul 2-2 battendo Tardioli in uscita dopo essere scattato sul filo del fuorigioco.
4483	La ESMA, ubicata nella zona nord di Buenos Aires, nel quartiere Nunez, Avenida Libertador, 8200, dipendeva direttamente dall´ammiraglio Massera, che l´aveva pensata, voluta e attrezzata a questi fini.
4484	Dopo i mondiali vinciamo anche le battagle legali, non ci resta che l'EUROPEO.
4485	Malgrado un po di alterazione e il mal di gola dovuto a quello che ufficialmente si definisce come «scarlattina», Berlusconi ieri mattina era una vera e propria furia.
4486	Ma, affinché la Nato possa avere successo, gli Stati Uniti devono prendere la guida".
4487	Dodici ore dopo l'incontro tra i due leader è stato molto più all'insegna della realpolitik.
4488	È vero che loro mi volevano - ha spiegato il centrocampista svizzero - ed è sicuro che io non ho giocato molto e il Mondiale si avvicina velocemente.
4489	Il presidente ha poi aggiunto: "Il Bologna sta facendo pressioni per avere Tavano.
4490	Se riuscissimo a trovare continuità di risultati potremmo ambire a posizioni finali di un certo tipo".
4491	Il doppio vantaggio arrivava su conclusione di un positivo Ridolfi.
4492	Anche se di solito non è letale, il virus Chikungunya provoca febbre alta, numerosi malesseri, dolori muscolari e cefalea, e in alcuni pazienti può causare serie complicazioni e malesseri cronici.
4493	Da parte mia ho immediatamente trasmesso tutta la documentazione all'Ufficio Indagini della Federazione e all'UEFA.
4494	Si, sicuramente.
4495	Purtroppo sono venuti a mancare tanti punti ha detto alla fine Jay Triano, coach dei Raptors.
4496	Gli aborti dovuti al sesso 'sbagliato' del bimbo non sono nuovi in alcune culture, dove la nascita di un maschio è salutata con molta più gioia rispetto a quella di una femmina.
4497	Lindice dinvecchiamento della popolazione con oltre 65 anni, è del 22,6%.
4498	Più che la vittoria di Hamas questa è la sconfitta di altri.
4499	Ma il dibattito non può essere contenuto e ristretto a pochi.
4500	Ci vuole tempo perchè diano frutti, ma, quando spunteranno, saranno duraturi.
4501	Le due deputate, fortemente contestate, si sono difese spiegando che: «la violenza sulle donne non può e non deve avere colore politico».
4502	Ora vorrebbero organizzare una Commissione investigativa.
4503	Le parlamentari annunciano querela contro Grillo, coro bipartisan: "Ci ha insultate"
4504	Così i primi 40 minuti della sfida di Anfield offrono davvero poco.
4505	Tutti i discorsi che vanno in direzione diversa, fatti in più da una persona che ha enorme influenza, vanno contro l'interesse della salute pubblica».
4506	Anche un gruppo di ragazzine si fanno fotografare mentre decorano i missili con degli slogan.
4507	"Speravo di avere più vantaggio su Colin e Daniel, sono vicini e quindi domani sarà dura.
4508	Correrò a Hockenheim per la prima volta con la Ferrari.
4509	Tradizione e modernità sempre in dialogo per ribadire l'animus di 'città aperta' e nei secoli musa ispiratrice di tanti che a Napoli hanno soggiornato anche se solo per un breve Grand Tour.
4510	La scelta sentimentale, che puntualmente viene fatta in tutte le convocazioni di tutte le nazionali di tutti gli sport, sembra essere caduta su Ryan Smyth (Edmonton).
4511	Il finlandese ha quindi ammesso che ad Hockenheim ha vissuto "il momento più difficile della stagione".
4512	All'Azzurri d'Italia si dovrebbe ammirare ben altra squadra rispetto a mercoledì sera.
4513	Nel pomeriggio poi, al Teatro delle Muse, Napolitano incontrer i giovani.
4514	Si vede Serafino D&rsquo;Onofrio: "Sono passato a vedere perch abito qua vicino ma non aderisco".
4515	Non capisco come si faccia in due anni a passare da accusatori ad accusati, vene do attaccati ogni giorno di più da un certo tipo di stampa, che più che far informazione, cerca il Titolo, facendo disinformazione e distorcendo la verità.
4516	Paolo Cento, coordinatore della segreteria di presidenza dei Verdi, conferma che il suo partito è disponibile a una lista unitaria con Prodi, ma sarebbe contrario a una riedizione della federazione ulivista.
4517	E senza licenza non si possono chiedere finanziamenti alle banche".
4518	Il sindacato è disponibile».
4519	Per tutta la vita siamo baciati dalla fortuna e dall'amore''.
4520	In alternativa Boeing ha sondato Gmas, proponendosi per l'assemblaggio del C-27J presso i suoi stabilimenti in California.
4521	Trulli sta rinvenendo, troppo tardi per il Mondiale, ma se la Toyota cresce può levarsi migliori soddisfazioni.
4522	Lannuncio arriva dopo le polemiche sui guasti dovuti al gelo che da venerdì sera hanno completamente paralizzato la circolazione attraverso il tunnel della Manica.
4523	Secondo stime internazionali, in Messico circolano tra 15-18 milioni di armi in mano alle organizzazioni criminali.
4524	La notizia ferale le è giunta via Radio2: Tinto Brass vuole fare un film con l'eurodeputata Pd, Debora Serracchiani.
4525	Il kit frizione Surflex è venduto completo.
4526	Venerdì 7 dicembre la manifestazione si chiuderà presso la sala riunioni della biblioteca con la premiazione della seconda edizione del concorso di poesia «Solto tra le righe» Premio La torre.
4527	“Il 2007 si conferma un anno di transizione: il mercato cresce allo stesso tasso del 2006, ma affronta cambiamenti strutturali importanti. - afferma Umberto Bertelè, Presidente della School of Management -.
4528	Secondo Samer anche il rischio ambientale si è nelle ore affievolito.
4529	«Con questo spettacolo, ha detto Aiello, abbiamo presentato l'amore, raccontandolo attraverso i linguaggi della comunicazione, la musica, la recitazione e la danza».
4530	Sono le parole dell'addio, quelle pronunciate da Monsignor Pelvi dall'altare della basilica di San Paolo fuori le mura.
4531	Un sindaco nervoso quello che in un incontro coi cittadini si scaglia proprio contro gli impiegati comunali.
4532	Raikkonen si gode il momento dopo le due vittorie in Francia e Gran Bretagna: "Prima ci davano per spacciati, ora siamo dei re.
4533	Sia l'attuale presidente che il suo predecessore Colonnella - ha accusato Celani - in questi 15 anni hanno mortificato il nostro territorio.
4534	Secondo le prime fonti, provenienti dagli adetti ai lavori della zona industriale, lincendio è stato causato dalla fuoriuscita di greggio da due oleodotti posizionati nel sottopasso della SS 114 che collega Siracusa con Catania.
4535	Una delle cappelle fu dedicata al Sacro Cuore di Ges, la cui immagine proviene dalla chiesa di S. Paolino al cimitero, antica sede della Confraternita che poi si trasfer nella chiesa di Santa Chiara.
4536	Il governo intende dare segno positivo rispetto al lavoro che abbiamo fatto".
4537	Infine è stata mostrata una registrazione dell'assegnazione del "Premio Uno Sport per la Vita" al giocatore della Roma Damiano Tommasi.
4538	Ma in quella notte io restavo affacciato alla finestra del castello e respiravo il profumo dei pipittoni.
4539	Con il 50,2 per cento dei consensi dà lo sfratto a Filippo Penati.
4540	Tutti i professionisti del vittimismo islamico griderebbero in coro: la maschera è caduta!, questo non è un uomo di pace ma un crociato!, è il messo d'un Occidente cristiano che non s'è rassegnato alla caduta di Costantinopoli!
4541	Gli intermediari si sono arricchiti abbastanza”, è stato il suo primo duro commento.
4542	E ci sono parecchi inter­venti mirati a ridurre l’elusio­ne.
4543	L'allarme, oramai, investe il commerciante come il singolo cittadino.
4544	Secondo quanto spiega ad Apcom il console italiano a San Pietroburgo, Faiti Salvadori, "la ferita" per Noacco "e' abbastanza seria.
4545	Nell'antico castello si avvertono già degli scricchiolii".
4546	Nel 2008 verrà completato il Lotto 5 oggi realizzato fino al tetto.
4547	Il cinema coreano contemporaneo, una retrospettiva su Jang Sun-woo e una sullo spagnolo Victor Erice.
4548	Il primo tempo finisce con l'Acconia che prova a portarsi in vantaggio.
4549	Squilla il telefono, lo chiama un vecchio militante democristiano e gli chiede se non consideri questo come il passaggio più difficile della sua vita politica.
4550	«Non è stata ancora fornita alcuna prova» di un coinvolgimento del Pakistan, ha aggiunto.
4551	Uno dei più interessanti è il Pink Day: una "giornata in rosa", il 3 aprile, dedicata allanimazione per le bambine, un target in crescita che smentisce il pregiudizio che vuole i cartoon come un prodotto per soli maschietti.
4552	Per tenere in carcere chi lo merita e ridurre il danno, si poteva correre ai ripari con una banale tecnologia applicando le leggi che già ci sono.
4553	Al che io ho preso la sua chitarra, che in realtà e' una chitarra degli Oasis, quindi la pago anche io, e l'ho distrutta a mia volta".
4554	In provincia di Napoli sfiorano le 2 mila unità, contro - ad esempio - i 525 di Roma.
4555	Il Lingotto ha affermato che sono "destituite di ogni fondamento" voci su un possibile profit warning.
4556	Sotto il soppalco trova posto l'emeroteca, che propone anche riviste in inglese, francese e tedesco.
4557	Quella vecchia, fatta di schede telefoniche svizzere e di Paparesta negli sgabuzzini, si è chiusa per sempre (si spera).
4558	Il giudizio della banca d'affari resta "Outperform".
4559	"No, quello è il mio mondo.
4560	Tutto iniziò da lì e deve chiudersi con una vittoria sul campo che assume una valenza che trascende l'esito in chiave classifica: "Ci furono due errori evidenti, ma ora è inutile tornarci sopra.
4561	Alle valutazioni attuali, e con la spinta del premio di maggioranza, il Pdl potrebbe permettersi di varare al prossimo giro un bel governo monocolore.
4562	Il risultato di Copenhagen dovra' essere un accordo legalmentevincolante con impegni differenziati per tutti ).
4563	Ero il più vicino al telefono ed è toccato a me parlarci sorride tra il divertito e lemozionato Ippolito Sanfratello ci ha ringraziato per limpresa e ci ha chiesto a che velocità andiamo.
4564	Al 10', azione pericolosa dell'Adrano con Passiglia che mette la palla alta sulla traversa, dopo un bel passaggio smarcante di Genova.
4565	Oggi il colosso di Monaco Bmw ha annunciato i risultati del periodo luglio-settembre che si è chiuso con utili in calo del 63% a 298 milioni di euro e una contrazione dei ricavi dell'8,6% a 12,6 miliardi.
4566	Il console italiano a Toronto, Gianni Bardini, accoglie la delegazione della squadra azzurra che domani esordisce al World baseball classic.
4567	Comunque grande Siena anche se non avevo dubbi, unica squadra a qualificarsi direttamente nelle Final Four.
4568	Si scava su vecchi dissapori tra la donna e una persona di Erba e che conosceva perfettamente il luogo del delitto.
4569	Però è un discorso di cicli, si recupera facilmente.
4570	Per lei si preannuncia un anno ricco di impegni televisivi: "L'autunno?
4571	Partendo naturalmente dall'operazione salvataggio, difficile, per niente scontata e comunque realizzata "senza Stato e senza stranieri".
4572	Nei mesi scorsi la società aveva ceduto il 49% dellimpianto al colosso russo Lukoil per una cifra di 1,6 miliardi di euro.
4573	Secondo Annunziata, l´istituto centrale europeo rialzerà i tassi al 4,5% dopo un rialzo intermedio al 4,25% nella seconda metà del 2008.
4574	Dispositivi a bassa emissione?
4575	Peccato che, per compierla (e siamo ancora impantanati là), ne abbiamo uccise non altrettante, ma molte molte di più, centinaia di migliaia.
4576	Innanzitutto lindicatore sulla produttività, che nel secondo trimestre ha registrato una variazione positiva del 2,2%.
4577	Il Pil tedesco nel primo trimestre del 2009 ha invece registrato una contrazione del 3,8% rispetto al quarto trimestre 2008, che aveva segnato una flessione del 2,2%.
4578	Chi merita resta chi non è motivato a lavorare torna a casa.
4579	Sono la cosa più assurda e infondata di questo mondo".
4580	L'uomo piu' ricercato della terra torna a farsi vivo: In un messaggio audio trasmesso da al Jazira si sofferma sulla situazione in Iraq, Palestina e Sudan e sulla guerra dell'Occidente all'Islam.
4581	Vergine - Avete in mente un&rsquo;iniziativa professionale coraggiosa: valutatene a fondo la fattibilità.
4582	Per questo motivo le intense giornate dello Sport si sispirano ai valori educativi delle Olimpiadi antiche.
4583	E invece cosa fa Ale?
4584	Kakà conferma tutto: in un'intervista al quotidiano catalano 'Sport', il fuoriclasse rossonero rivela che Dinho vorrebbe giocare con i campioni del mondo.
4585	SENZA PRIVACY Collina ha preferito non commentare, ma è chiaro che il provvedimento non può renderlo felice.
4586	De Sanctis è stato un investimento della società e parte in vantaggio, per cui se la giocherà.
4587	E' una vittoria a cui tenevamo tantissimo, per il modo con cui l'abbiamo ottenuta sono convinto che ci darà la giusta carica per cercare di battere anche il Brasile", dice pensando alla semifinale.
4588	Nel dettaglio poi meno di due lavoratori su dieci si ritrova a lavorare in unazienda dove viene offerta in un grado significativo la possibilit di avere orari di lavoro flessibili.
4589	Io voglio giocare tornei, farlo bene, prendere le giuste decisioni, arrivare al tavolo finale.
4590	Oggi vi voglio parlare di uno dei tesori nascosti di questo mondo, uno degli aspetti piu' esaltanti di tutto lo sport a stelle e striscie: high school football.
4591	Ancora una volta, come succede con regolarita dal 1995, gli italiani non concedono il quorum al referendum.
4592	Probabilmente ha ragione, anche se la cosa non sarebbe stata di certo facile...
4593	Rita Borsellino somiglia molto al fratello.
4594	A mezz´ora dall´apertura delle borse i contratti sugli indici Usa continuano a trattare in netto ribasso (vedi quotazioni a fondo pagina) il che lascia prevedere un avvio in deciso calo per l´azionario.
4595	Sta meglio, fino alle 18 circa, quando il dolore riprende, e assume ancora una fiala.
4596	I politici hanno la prima caratteristica; anche perché non devono pensare al bene della società ma a quello dei cittadini».
4597	Un suo parere sulle manifestazioni ticinesi.
4598	È un esito ormai accertato, per gli analisti sociali.
4599	Al Papa è stato anche fatto un check up completo, che ha dato buon esito.
4600	«Non crediamo che un processo equo si possa tenere in tali condizioni.
4601	Una prima (rappresentante la summa divisio) va posta tra beni mobili ed immobili.
4602	Per il resto, gli sportivi sembrano 'autogestirsi'.
4603	Chi si aspettava un via vai di mezzi e uomini, i soccorsi insomma, è rimasto deluso.
4604	Quattro sono i candidati che si contenderanno il seggio rimasto vacante.
4605	Un anno dopo, nell'aprile 2004, le agenzie di stampa rilanciavano in tutto il mondo immagini passate alle storia: soldati americani intenti a torturare, umiliare deridere i detenuti iracheni rinchiusi ad Abu ghraib in ogni possibile modo.
4606	Il tizio prende tempo, poi mi richiama e mi dice di pagare 94 euro, di mettere come causale arrotondamento per differenza e...così sarà tutto a posto.
4607	Nella sua performance pesa soprattutto la rivalutazione dell'agenzia Bloomberg, dopo l'acquisto del 20% di Merrill Lynch.
4608	Tuttavia nel complesso riesce a trasmettere il mio pensiero distorto e la mia malattia mentale».
4609	Però non sono altissima e magrissima, come le modelle che si vedono sulle passerelle, quindi la vedo molto difficile.
4610	Gareggia con numerosi concorrenti MySim sui circuiti più creativi ed esotici!
4611	La risposta al quesito ha poi fatto notare che, tuttavia nel caso del personal trainer il lavoro di istruttore viene svolto non presso un impianto o un&rsquo;associazione sportiva, ma presso un privato che remunera la prestazione.
4612	Franco sottolinea pure come da parte dei colleghi della commissione "è ferma intenzione lavorare solo ed esclusivamente sulla delibera istitutiva del Senato nel rispetto del sacrificio dei nostri soldati ammalati o deceduti e delle loro famiglie".
4613	Il quartiere, con le sue ville di stile pariolino, era ancora negli anni &rsquo;20 e &lsquo;30 considerato il più elegante della Cina.
4614	Il pareggio degli spagnoli e il vantaggio dei neroazzurri ha fatto presto perdere ogni speranza.
4615	Per quanto riguarda la squadra abbiamo battuto tantissimi record e di questo siamo molto felici.
4616	Negli ultimi cinque mesi aveva operato in acque sudafricane.
4617	Nel 2006 Giovanni Allevi intraprende il NO CONCEPT TOUR (Cina, Usa, Nord Europa, Italia) che vede raccogliersi attorno al suo pianoforte una straordinaria partecipazione di pubblico.
4618	I clienti possono ora usare la LaCie Cover per unefficace protezione contro eventuali graffi ai loro hard disk.
4619	L'esercito israeliano ha confermato il raid ma non la morte del palestinese, riporta il Jerusalem Post.
4620	Sarebbe un risultato straordinario».
4621	Obama ha poi commentato l'attacco di martedì a Gerusalemme con un bulldozer, definendolo «un monito della necessità di lavorare diligentemente, urgentemente e unitariamente per sconfiggere il terrorismo».
4622	Bisognerebbe perseguire a tal proposito, ha concluso Ermini, un equilibrio fra i desideri, che tendono a essere illimitati, e il senso del limite.
4623	È soprattutto l&rsquo;uomo del grande "no", quello al Partito Democratico.
4624	Tra 40 e 50 anni: è come lIraq o la Jugoslavia, ha perso la guerra ed è afflitta dagli errori passati.
4625	Persone che rispetto moltissimo.
4626	Ridare slancio al Paese, creare condizioni di crescita e efficienza in ogni settore, offrire a ciascuno l'opportunità di scommettere sul proprio talento, sulla propria voglia di fare.
4627	Con la vittoria del presidente ultraconservatore Mahmoud Ahmadinejad, i rapporti con l'Occidente provocheranno nuove tensioni geopolitiche e, di conseguenza, nuove impennate delle quotazioni del greggio.
4628	La sudcoreana ha chiuso con il punteggio di 207.71, mentre alle sue spalle sono giunte la canadese Joannie Rochette e la giapponese Miki Ando.
4629	"Tutto il tempo che ho passato è stato sprecato".
4630	Per questo D'Alema aveva meditato il clamoroso passo indietro, già dall'inizio della settimana, quando aveva visto le esitazioni di Prodi e le rivendicazioni di Bertinotti.
4631	Giochiamo su un campo difficile, con un tifo caldo e una squadra che arriva da una brutta gara con la Triestina.
4632	Nel 50% dei pazienti sottoposti a trombolisi l´ictus è regredito completamente senza nessun effetto collaterale di rilievo.
4633	Nelle assemblee mentre noi presentavamo i risultati ottenuti, la Fiom si è limitata a criticarci, senza parlare della sua piattaforma e dei suoi risultati, che non ci sono, come non ci sono stati nel 2001 e nel 2003.
4634	Le partite, tuttavia, restano difficili come tutti gli altri anni, tanto è vero che tutte le squadre si esprimono bene e le partite sono sempre dure, quindi ci sono delle difficoltà.
4635	Iniziamo dai canali classici: Rai 1, 2 e 3, Canale 5, Italia 1, La7, Mtv.
4636	Magari hanno fatto il filo a qualche ragazza.
4637	Semmai il giorno che lo troveranno positivo vi sfogherete come meglio credete.
4638	L&rsquo;immagine della ragazza l&rsquo;ha prelevata pari pari da una foto dell&rsquo;artista Francesca Woodman, morta suicida nel 1981.
4639	Questo è stato detto non da un terziario dominicano o francescano dell&#8217;epoca, perché la frase certamente precede la nascita di Cristo.
4640	La voliera dei caradri è quel mito utopico progressista, che catalizza la società dei consumi, di cui Gambescia - ne Il migliore dei mondi possibili - smonta, con metodo e analisi certa, i meccanismi sociali, economici e psicologici, più reconditi.
4641	Sui banchi degli stand sparsi in tutto il centro storico cittadino sono passati oltre 30 mila piatti, tra cui 10 mila di speck e prosciutto di Sauris, 5.490 di frico e 5.557 di gnocchi.
4642	Tutto Napoli - Rientra Domizzima al posto di chi?
4643	La Borsa di Hong Kong ha aperto la seduta con una perdita del 3,13%, con lindice Hang Seng che perdeva 696,29 punti, e in corso di seduta ha toccato il -3,45%.
4644	La colonna di Parma si è mossa a bordo di cinque ambulanze, due fuoristrada e qualche pulmino.
4645	Quest&rsquo;ultimo scade il prossimo 31 dicembre, ma entro la fine di settembre è possibile dare disdetta anticipata.
4646	I giovani cubani dell'esilio hanno rinnegato la manifestazione e lamentano l'immagine che la comunità di Miami sta dando di sé.
4647	E spiega dettagliatamente il processo di fabbricazione di un aereo di carta degno di questo nome.
4648	Ho detto a Berlusconi che non c'era nessuna ragione perché Tremonti diventasse vice presidente del Consiglio».
4649	Pluto è un cane.
4650	Credo che le due strade corrano necessariamente parallele, non cè bisogno di unificarle.
4651	Ma nonostante la parentela illustre, la strada verso il successo è stata in salita.
4652	Perché un comitato di cittadini che si oppone all´ospedale a Montenero?
4653	IFM Infomaster (9 8A) è presente con uno spazio espositivo in comune con la Provincia di Milano.
4654	Sta incominciando un periodo in cui questo potrà succedere altre volte.
4655	A questo scopo, un nuovo sistema tattico è stato implementato all’interno del gioco.
4656	Per ora ha detto solo addio alla nazionale Usa: "Nel 2005 il ct di allora, Arena, mi chiamò per uno stage.
4657	Insieme a tutti gli italiani Al controllo dei passaporti i funzionari non sono a conoscenza dellesistenza di questo cedolino.
4658	Limarev è l'uomo che avrebbe redatto il dossier carico di minacce consegnato da Scaramella all'ex spia del Kgb Aleksander Litvinenko, morto il 23 novembre per avvelenamento da polonio 210.
4659	Le religioni, almeno nel nostro mondo, stanno imparando a parlarsi piuttosto che sgomitarsi e farsi la guerra, atteggiamenti che portano ad integralismo e proselitismo».
4660	Ma sicuramente non quello del migliore della storia del lawn tennis, che è iniziata qui, nel 1877.
4661	Performance negative anche per Saipem (-0,85% a 22,1 euro) e Tenaris (-3,39% a 13,68 euro).
4662	Gioco pieno di missioni, oltre trecento, nel quale si vestono i panni di Ezio Auditore, ragazzo di nobile famiglia al quale una congiura politica uccide padre e fratelli.
4663	All'interno di questa mostra assumono particolare rilevanza due manoscritti, uno dei quali risale alla seconda metà del '600, che offrono spunti per ulteriori ricerche di tipo scientifico, politico e storico.
4664	Partiamo dal quadro demografico.
4665	Il ventisettenne transalpino ha condotto il giro finale con molta attenzione e con 70 colpi e lo score complessivo di 203 (65 68 70), dieci sotto par, ha tenuto a debita distanza gli avversari.
4666	E una toppa che deve solo garantire il passaggio ad una gestione pi seria della questione immigrati.
4667	Ma il problema vero è tutta la tassazione».
4668	Marco Casucci: campione italiano junior 2006 ha disputato diverse gare del mondiale MX3 mettendosi in mostra come uno dei giovanissimi più promettenti.
4669	L'accusa che i Carabinieri gli hanno contestato è quella di evasione e per questo il periodo di pena, che sarà sicuramente maggiore rispetto a quello che gli restava da fare, lo sconterà in carcere.
4670	Sembra infatti reale, con un volto espressivo e umano, così come deve avere predicato a lungo Stan Lee, che, come sempre nei film tratti dai fumetti Marvel, vede la sua apparizione.
4671	Quando un governo è sicuro di sé, e forte, può fare gesti di magnanimità, tolleranza, apertura.
4672	Dopo l'addio al calcio come trascorre le sue giornate il mitico Andrè Cruz?
4673	Perché non si puo' fissare una data unica per tutte queste feste commerciali come san valentino festa della mamma del papa' del nonno?
4674	Vi è un elevato riconoscimento di tali certificazioni come requisito di ammissione ai propri corsi.
4675	Stando ai numerosi rumors, il nuovo iPhone non dovrebbe essere esteticamente molto diverso dall'attuale, salvo per una maggiore predominanza dei materiali in plastica rispetto al tradizionale involucro in alluminio.
4676	Come quella della stilista milanese Luisa Beccaria, cinque pargoli dai 23 ai 7 anni.
4677	Di fronte alla richiesta di spiegazioni pi dettagliate, sono stati tutti vaghi.
4678	Per le regioni del Centro-Sud occorrerà attendere domenica.
4679	Uno scambio con Frey?
4680	C'è uno strumento che permette di vietarle sulla base di fatti concreti che fanno prevedere futuri rischi.
4681	Ora, dal punto di vista operativo, bisogna evitare una 'politica dello sfilacciamento'.
4682	Attesi anche Nicolò Ammaniti e Fausto Brizzi.
4683	Meglio è andata, certamente, all'Inter campione d'Italia, che però nel girone di ritorno avrà dieci trasferte.
4684	Ho visto con i miei occhi il rammarico e la vergogna di Spatuzza mentre raccontava tutto il male compiuto nella sua lunga carriera criminale.
4685	Le autoproposte dovranno presumibilmente essere presentate entro domenica 30 gennaio.
4686	L&rsquo;appuntamento è quindi per Domenica 5 Aprile, ore 21 al Teatro Pietro Aretino (Bicchieraia).
4687	Ma la voce è tutta da verificare e in ogni caso appare del tutto improbabile se non impossibile che, ammesso che ci sia un altro negozio Apple italiano, questo possa aprire entro il mese di settembre.
4688	Sulla necessità di avviare subito le bonifiche, insiste Fabrizio Bianchi, dirigente di ricerca del Cnr e autore con Pietro Comba dell'Istituto superiore di Sanità, su mortalità e malformazioni per cumuli di rifiuti e discariche illegali.
4689	TIRO - È un grande spazio senza colori, con al centro un ammasso di rottami di ferro.
4690	Siamo convinti che non si possa assolutamente permettere che l'Iran si doti di armi nucleari» ha detto ancora Berlusconi.
4691	Al mio ritorno mi piacerebbe raccontare su un giornale la vita notturna di laggiù».
4692	La menzogna nazionalista non cade dal cielo: nasce accampando ragioni poco nobili che pretendono d&rsquo;esser realistiche pur non essendolo affatto.
4693	Una risoluzione dell'Onu vieta agli stati di fornire ogni tipo di aiuto militare alla giunta.
4694	Al momento non si parla di offerte da 1,8".
4695	"Le donne hanno sempre ricoperto un ruolo fondamentale - spiega il comandante dei Carabinieri di Modena -, dal momento che gestivano direttamente la contabilità dell'organizzazione e tenevano i libri paga di tutti gli adepti".
4696	"Al Salone nautico di Genova è apparso solo il nome di Calatrava, in evidenza sui nostri disegni.
4697	I fondi pensioni prenderanno il posto dell'Inps e del Trattamento di Fine Rapporto e una parte significativa della Sanità sarà gestita individualmente dal consumatore".
4698	L'Italia è oggi il contrario del Rinascimento.
4699	Per la prima volta gli Otto grandi sono decisi ad affrontare con pragmatismo temi fondamentali e strategici per il futuro del mondo in cerca di un compromesso possibile sul clima e sui nuovi stanziamenti finanziari per l'Africa.
4700	''Fisichella e' italiano per cui e' anche il nostro campo, siamo italiani.
4701	Il Bureau è una istituzione aperta e trasparente, combatte la pirateria divulgando una informazione accurata e corretta sui possibili rischi ai capitani della flotta mercantile mondiale.
4702	Se riparte da dove ci ha lasciato, se viene davvero per vincere, fa più che piacere che Armstrong sia al via.
4703	Nel frattempo la situazione a Bangkok sembra essere tornata alla normalità.
4704	«I giovani sono fragili di fronte a modelli spacciati come positivi dai media», afferma l´assessore Loredana Emili.
4705	Il secondo limite e parametro di valutazione passa attraverso la giurisprudenza della Corte di giustizia delle Comunità europee.
4706	La persona nata nel 1982 è stata condannata il 9 settembre 2003 e l'8 agosto 2005.
4707	Queste considerazioni potremmo farle in un qualsiasi altro giorno.
4708	O, ancora, che sia stato compiuto un atto intimidatorio.
4709	Massa è secondo, dopo di lui ci sono Heidefeld, Alonso, Vettel, Kubica e Bourdais.
4710	Il Consiglio comunale ha reso omaggio alle vittime della ThyssenKrupp, ha devoluto il gettone di presenza della sua riunione del 10 dicembre.
4711	La Juventus perde lo 0,38% a 1,847 euro.
4712	Subito dopo i militari hanno preso il potere e incarcerato gli oppositori.
4713	In calendario sono presenti il dato finale sul Prodotto Interno Lordo e le nuove richieste per sussidi di disoccupazione che verranno comunicati entrambi prima del suono della campanella.
4714	Allora il Milan che ha vinto la chamions pero' perde contro i vari Bologna, Cagliari, Siena, LecceAllora come si speiga il fatto che Il Milan campione del mondo e dell'Europa non vince nulla in italia?
4715	I dati dello studio di fase III Lithe sono stati presentati al congresso annuale della Lega europea contro i reumatismi (Eular).
4716	Ricorda che l&rsquo;azienda ha investito "un miliardo nel piano industriale valido fino al 2012 e prevede di assumere già nei prossimi mesi 70 nuovi macchinisti e 420 nuovi autisti".
4717	E ribadisce che la Lega Nord non ha partecipato alla cerimonia, volendo esprimere così il suo dissenso.
4718	Mastrovito Un concorso che si trova ad affrontare ogni anno molteplici difficoltà ma che riesce sempre a convogliare un alto numero di partecipanti e di appassionati.
4719	I lavori infatti sono stati quasi ultimati.
4720	Tre esemplari, gioia dei figli.
4721	TRENTO - Renato Travaglia è in Grecia per affrontare il penultimo atto del Campionato Europeo Rally.
4722	Soltanto alle 22,30 il telefonino di Acca' e' stato "agganciato" da una cella della Vodaphone che lo dava al largo di Noli.
4723	Poco dopo Polinice, senza veli, chiede una parola dal pubblico, perché lessere nudi ècomeuna verità che sconvolge.
4724	Come si fa ad essere sicuri che la somma ricevuta è congrua rispetto al danno subito?
4725	Trematerra, senatore dell'Udc e capo della segreteria politica dell'Udc.
4726	NSD100 Euro ( EQQQ ) :variazione da inizio anno pari a -20.92 %.
4727	Più treni, dunque, ma meno posti allo stadio.
4728	Secondo i bene informati dopo otto mesi di fidanzamento per Fabrizio Corona e Belen Rodriguez è già tempo di crisi e, addirittura, qualcuno parla di un nuovo compagno per l'argentina.
4729	A «sinistra» o longuette o poco sopra il ginocchio.
4730	&ldquo;Anche quando il terremoto ha devastato il territorio abruzzese - ha concluse De Rita - le Province colpite hanno dimostrato di saper starci dentro";.
4731	Nell'intenso week end in Ungheria c'è spazio anche per l'ennesima puntata della spy story Ferrari-McLaren.
4732	Prenditi il tuo tempo, caro spettatore, àrmati di buona volontà e di attenzione, mettiti comodo e guarda la tv.
4733	Varesino, 56 anni, sposato e padre di due figli.
4734	Il dottor Hida non poté che offrire a Matthew le conoscenze della medicina orientale per alleviare i sintomi comparsi.
4735	A nulla serve l&rsquo;apparizione di un potenziale acquirente, la ORMIS di Brescia.
4736	I ragazzi sono uniti da un giuramento comune: risparmiare del denaro per fare con lei la loro prima esperienza d'amore.
4737	Nonostante cio', Abdellah Ait Oud restera' in carcere per ulteriori indagini poiche' il magistrato che conduce le indagini, Anne Bourguignont, continua a nutrire sospetti sul suo comportamento.
4738	Per la Federazione svizzera dei consumatori, si tratta di "un segnale chiaro" degli svizzeri che non vogliono Ogm nei loro piatti e nei confronti "dell'arroganza dell'industria agro-alimentare".
4739	Azzaro, pure sorvegliato speciale, cui invece sono stati sequestrati beni per due milioni di euro, è ritenuto un appartenente al clan di Corigliano.
4740	A giugno si metterà in moto la macchina per il trasloco.
4741	I sistemi Captcha, però, sono dovuti cambiare nel tempo poiché le tecniche di violazione si son fatte sempre più raffinate ed il gioco a "guardia e ladri" si sussegue ormai da tempo.
4742	E il sindaco Loris lascerà così facilmente il suo posto?
4743	Questo perché, naturalmente, le conversazioni telefoniche possono avvenire in lingue straniere o in dialetti che possono renderne difficile la comprensione o alcuni particolari di esse.
4744	E, a tutto questo, si aggiungono gli strumenti di programmazione territoriale che si sostituiscono alla pianificazione urbanistica e ai vincoli che impone.
4745	E i dubbi finiscono anzitempo.
4746	Oggi l’Equipe ha pubblicato una rettifica, scusandosi con l’ex fidanzata di Luca Marin.
4747	La televisione ufficiale iraniana ha annunciato le condanne a morte di otto persone.
4748	Il condom non basta per sconfiggere l'Aids.
4749	Non si esclude, comunque, che l'uomo potesse avere qualche disturbo psicologico.
4750	I fatti, relativi all'anno 2005 e quindi a un periodo nel quale non ero ancora stato eletto senatore, descrivono la radiografia di un piccolo imprenditore che in un'area difficile cerca di combattere tra mille difficoltà.
4751	Sorelle e fratelli ospiti, che possiate stare bene qui da noi e che mi facciate conoscere le conclusioni di questo grande evento in modo che mi possa coinvolgere di più e meglio, come umanista, come siete coinvolti voi, mie sorellle e fratelli.
4752	Oggetto della controversia, lidea di proporre una lista del Presidente con a capo proprio la Finocchiaro e linvito di questultima a dare un voto utile (e cioè ai due più grandi partiti, Pd e Pdl) alle prossime elezioni nazionali.
4753	"Intendiamo continuare, come annunciato, andando a diminuire l'Irap sul lavoro in 3 anni e alleviando il peso fiscale delle famiglie meno abbienti".
4754	Alcuni degli accusatori mi sono venuti a trovare e altri li ho chiamati io stesso.
4755	In quel marasma, la Procura di Milano apre una indagine per scoprire chi abbia passato le carte ai giornalisti: in particolare a quelli del Corriere della Sera e del Giornale, dove sono apparsi gli articoli più dettagliati.
4756	Alla faccia di Smartphone e di altre scommesse supertecnologiche, finlandesi o coreane che fossero.
4757	Lundicesima riduzione più importante in assoluto si è registrata a Gravina con un calo del 55,6%.
4758	Se le persone normali non hanno la pretesa di avere la ricetta del progresso, altri ce lhanno.
4759	Insomma, siamo arrivati a 40.000 ragazze con vitto, alloggio e mensile assicurato.
4760	MONNA: niente ehhh niente.
4761	Gli "interessi".
4762	Protagonista della serata sarà la birra Pevak, birra artigianale prodotta da un&rsquo;azienda associata di Arezzo.
4763	Nel 1999, quando lo stato maggiore dell'Esercito decise che c'era bisogno di un reparto che potesse svolgere questa funzione, si decise per il nome Ranger.
4764	A mio giudizio i pazienti sullo sfondo non erano riconoscibili, perciò non ho sfumato le foto. Non volevo ledere l'immagine di nessuno.
4765	Teatro dell'imboscata, la zona ovest del Paese "sette chilometri dall'aeroporto di Herat - ha precisato La Russa - in una zona abbastanza tranquilla".
4766	Per tale via si è creato un forte squilibrio generazionale a tutto svantaggio dei giovani, su cui si è addossato prevalentemente il prezzo della politica di incremento delloccupazione.
4767	Ha vinto il ritrovato statunitense Bode Miller, sceso col pettorale numero 26 e autore di una gara capolavoro.
4768	Un precedente sciopero con le stesse motivazioni si era svolto lo scorso 22 gennaio.
4769	È stato Napolitano, quando nel Pci la parola socialdemocrazia era tabù, il primo a sostenere che il partito si poneva come punto di sbocco il socialismo democratico europeo.
4770	Serie A - Il Milan batte la Roma e rovina la festa a Conti.
4771	E ora che accadrà?, ho domandato a un diplomatico.
4772	Per un media come internet dotarsi di un sistema “audi” serio e affidabile è fondamentale come l’aria che si respira.
4773	Amoroso e compagni, quasi increduli, si richiudono nella propria metà campo e, tra il 33 e il 44, rischiano tre volte di subire il pareggio dopo un palo esterno di Meghni.
4774	Anche lui, diretto in Veneto, si era fermato all' autogrill.
4775	In particolare a Milano.
4776	Ha mai pensato che la sua carriera sarebbe finita a causa di quella malattia?"
4777	Stridente l'immagine della folla di curiosi che si avvicinava alla Galleria Vittorio Emanuele per vedere il cadavere, mentre, dall'altro lato di piazza De Ferrari le autorità cittadine inauguravano la mostra dedicata a Fabrizio De Andrè.
4778	Ha poi proseguito il sindaco di Pragelato, Valter Marin rivolgendosi ai suoi cittadini, ha detto : `Sono molto fiero di voi.
4779	Giannini si lamenta dellimpegno dei calciatori, i giocatori hanno dei mal di pancia per il pagamento degli stipendi, la tifoseria è esasperata.
4780	Anche Wiggins sta perdendo.
4781	L'ex leader di An dedicherà una 'spedizione' subacquea al riposizionamento, dopo il restauro, del Cristo degli Abissi al largo dell'isola del Giglio.
4782	Queste scoperte sono state confermate su 1.547 malati confrontati con 1.209 persone "testimone".
4783	Mentre riaprirà solo lunedì il quartiere operatorio del reparto di ortopedia del Policlinico di Bari, chiuso ieri in via precauzionale dopo che per infiltrazioni d'acqua è crollato un pannello del soffitto di una stanza vicina.
4784	Sanna e Napolioni non riescono a trovare nessuno spazio, mentre Oliveira costantemente braccato da Rocco, piazzato davanti alla difesa.
4785	Massimi e minimi di seduta sono stati registrati rispettivamente a 31.59 ed a 31.22 euro.
4786	Renato Soru ha scoperto le carte.
4787	Voglio fare una domanda: se dal 1994 ad oggi le elezioni si fossero svolte in parità di mezzi, risorse e media, siamo sicuri che Berlusconi avrebbe vinto?", osserva il segretario del Pd.
4788	Non c´è più nessuno.
4789	Allo stesso modo, continuano a rimanere valide le considerazioni e le ipotesi fatte in relazione al testa e spalle rialzista formatosi tra la fine del 2006 e l'inizio del 2007.Buon trading a tutti.
4790	In tali casi, il vettore aereo contraente che ha concluso il contratto di trasporto offre al passeggero, su richiesta di quest'ultimo, un viaggio equivalente oppure un rimborso senza spese per il passeggero del prezzo totale del biglietto.
4791	Dopo settimane di indugi, il premier Ariel Sharon e il presidente palestinese Abu Mazen hanno concordato ieri che torneranno ad incontrarsi il 21 giugno, in una località ancora da stabilirsi.
4792	La versione pubblica del nuovo servizio ha debuttato ieri dopo una lunga fase di gestazione.
4793	In Italia si producono 645mila auto ogni anno con 22mila dipendenti a lavoro, in Polonia, lo stesso numero di vetture viene prodotto da 6mila dipendenti.
4794	"Se il neonato è vitale, il codice deontologico impone ai medici di intervenire, perché il neonato acquisisce un suo diritto autonomo.
4795	Ma le differenze economiche rispetto a quello che offrono dall'Italia sono grandi".
4796	Il deputato Giacomo Mancini ha rimarcato quindi che "il comune intento e' quello di affrontare e risolvere i problemi di oggi e di domani venendo da una storia comune.
4797	E non soltanto della F.1.
4798	Le ventidue sono passate da un pezzo quando Giovanni Morabito, felpa gialla e faccia stralunata, lascia in manette la caserma di via Aschenez per prendere possesso di una cella dentro la casa circondariale di via San Pietro.
4799	Ma se il governo mandasse in pensione forzata almeno la metà dei giudici che hanno riempito le aule delle cerimonie scommetto che risolveremmo almeno altrettanta parte di inefficienza e di costi del sistema giustizia.
4800	Questi riscontri dimostrano come il mercato premi le aziende che agiscono bene, mentre si comporti all'opposto nei confronti di aziende che non performano».
4801	Tutto da rifare per uscire da un pasticciaccio.
4802	"Questa storia, come spesso avviene in Italia, è stata un po' troppo enfatizzata - spiega Cosmi - ho solo detto che da ragazzino tifavo Roma, tutto qui.
4803	Vince oltre che con il Real Blue Deep anche il recupero contro Omega Elettroimpianti.
4804	“Dispiace perché è una grande squadra con grandi giocatori.
4805	In quegli elenchi non ci sono anime morte ma cittadini che hanno fatto la fila davanti ai seggi, senza altro motivo che la passione politica, iscrivendo il loro nome in un elenco, pagando di tasca propria liberamente un contributo.
4806	Il luogo più adatto per spiegare il viaggio con cui la navetta "Discovery" ha raggiunto la ISS, Stazione spaziale internazionale, per portarle un nuovo modulo, il Nodo 2, interamente costruito in Italia da Thales Alenia Space.
4807	L'Inter è una grande squadra, ma è bello confrontarsi con queste realtà.
4808	Il consiglio di amministrazione del colosso elettrico ha dato attuazione alla delega attribuitagli dall&rsquo;assemblea del 29 aprile per aumentare il capitale sociale per un importo massimo, comprensivo di sovrapprezzo, di 8 miliardi di euro.
4809	Il risultato, che chiarisce il meccanismo con il quale la corrente del Golfo può influenzare il clima localmente e globalmente, conferma anche che questa corrente è fra i principali motori che guidano la circolazione oceanica globale.
4810	«L&rsquo;obiettivo di tutti i reparti, compreso quello di Ginecologia e Ostetricia &ndash; ha concluso Cavagnaro &ndash; è quello di portare a zero il rischio clinico.
4811	Comunque non accetto gli amorazzi di un giorno e via.
4812	Sempre a lamentarvi di qualsiasi cosa.
4813	Il tutto - secondo l'italocanadese - per cercare di raccogliere informazioni già ampiamente conosciute.
4814	Vengono così ripercorse tutte le tappe che segnarono le prime indagini degli anni successivi a quel 16 settembre e rianalizzate le tre piste che portavano ai già citati "Caso Mattei" e "Golpe Borghese" oltre al traffico di droga.
4815	Ed è sempre un "testa a testa" dato che "Mapping the Studio" ha avuto 59.966 ingressi e una migliore media (2.067 contro 1.938).
4816	Noi single abbiamo lo stesso problema", ha aggiunto Moser.
4817	Vallone, introducendo i lavori, ha ricordato Messinetti come «indiscusso uomo del popolo».
4818	Il rischio paventato è l'ascesa al Colle di "un uomo di sinistra" e Silvio Berlusconi, "addolorato" per la decisione del Capo dello Stato, rilancia a stretto giro, e formalmente, la candidatura di Gianni Letta.
4819	Metropoli anni '30, rifugio per menti libere stanche della mediocrità umana, nella quale però scoppia una guerra civile.
4820	Prosegue Landi: "Prendiamo ad esempio un mutuo di 100.000 euro a 25 anni.
4821	Che fossero tutti pronti a stendere tappeti?
4822	Anche se battiamo la Francia siamo fuori dagli Europei.
4823	La lotta politica fatta in questo modo, a me sembra davvero barbara.
4824	Il punto è che questi uffici non li usa nessuno.
4825	Nell'udienza non ci saranno dirigenti Ferrari.
4826	Su base annua, tutti i Paesi Ue hanno visto un aumento della disoccupazione.
4827	Continua a leggere questa notiziaVenezia, 10 dic. (Labitalia) - Due milioni di euro per gli enti locali affinché possano avviare progetti di pubblica utilità e rimettere nel mercato del lavoro persone disoccupate.
4828	Dopo i francesi e il breve governo di Massimiliano Sforza, furono gli spagnoli a mettere le mani su Milano e di conseguenza sul Castello Sforzesco.
4829	Un esempio: l’ex capo dello Stato definì De Mita «Boss di provincia» e «Lepido di Nusco».
4830	Io sono convinto che anche qui si possa ragionare concedendo qualcosa e avendo come contropartita le opere che alla città servono.
4831	Per gli extracomunitari è tutta unaltra cosa: loro i figli li fanno, tanto poi tocca sempre a noi pensarci».
4832	Dobbiamo essere sicuri di non fare sciocchezze, ci sono 90 minuti che ci separano dalla qualificazione e il tempo corre, il tempo è contro la Roma.
4833	Gli accertamenti dovranno chiarire se sono stati seguiti i protocolli previsti, anche se i familiari della donna, compresa la sorella Giusy, che è un medico, hanno dichiarato che è stato fatto il massimo per salvarle la vita.
4834	E andavamo bene in diversi sport.
4835	Insomma, lo hanno capito anche loro che non la butto più dentro.
4836	Per i Nuggets, tanti errori al tiro dalla lunga distanza (4 su 21).
4837	Ancora tra i bancari bene Unicredit (+0,95%) e Unipol (+0,62 Ubi banca guadagna lo 0,52%, spinta dall'utile trimestrale di 219,3 milioni di euro, in crescita del 13,4%.
4838	Un organismo che fa parte dell&rsquo;Onu, ma che è nato in Italia, al Centro di cultura scientifica Ettore Majorana di Erice, su iniziativa di Antonino Zichichi, presidente del Centro Enrico Fermi.
4839	Molto difficile soprattutto quando gli obiettivi (dei terroristi) sono le infrastrutture, difficile soprattutto per il nostro enorme Paese".
4840	È nostra intenzione proseguire su questa strada di collaborazione diretta".
4841	Gli americani hanno giocato allattacco sin dallinizio, guadagnandosi ben 3 calci dangolo in 4 minuti, e piazzando varie occasioni da gol.
4842	E’ poco probabile che Ferguson concederà a Mourinho di menare le danze.
4843	Si, sempre da una persona esterna ho saputo che c'è un interessamento da parte del Napoli per Marcos", conclude Hidalgo in esclusiva a Tutto Napoli.net.
4844	Non per ultimo ne giova il "Teatro Regina Margherita"di Racalmuto che finalmete riceve la giusta attenzione che merita con un cartellone programmato e che presto sarà presentato con un'apposita conferenza stampa.
4845	Dato che tutto ciò è previsto dal piano di emergenza, chiediamo al prefetto: perché non ritiene di fare tutto questo quando ad esempio si accende la torcia della raffineria?
4846	Professor Nascimbene, che cosa vuol dire con questa parola ibrido?
4847	Dovranno sapere - ha continuato Basile - che a Soverato è stato riaperto il nostro circolo a cui possono rivolgersi per qualsiasi bisogno».
4848	Il Regolamento ISVAP n. 27/2008: completa dematerializzabilità di registri assicurativi e polizze!
4849	Il Brescia ha a suo favore gli scontri diretti con le ultime due, a sfavore col Chievo.
4850	Che si chiamino Pandev e Zarate o Munari e Papadopulos il risultato e'' lo stesso, un''inquietante fragilita'' difensiva.
4851	Prima di ogni previsione.
4852	Chi controlla il territorio in Campania, chi dà il permesso a questi assassini di sversare?
4853	Da gennaio 2011 entrerà infatti in vigore lintegrazione tariffaria che consentirà agli utenti di viaggiare con un unico titolo di viaggio su tutta la rete regionale, sia ferroviaria che urbana ed extraurbana.
4854	Il decreto sicurezza dovrebbe essere approvato senza modifiche, nonostante contenga un errore legato all'emendamento sull'omofobia.
4855	Entrambe comunque affamate di punti.
4856	Insieme - conclude - possiamo guardare con più fiducia al futuro e metterci subito al lavoro per le regionali di marzo".
4857	E' evidente che questo deliberato della Corte dà un contributo al deterioramento della dialettica politica nel nostro Paese considerando anche il sicuro uso strumentale che di esso verrà fatto.
4858	Lunedì, 19 Gennaio 2009 - Archiviato sotto Dodge, Motori.
4859	Tremonti spera siano di buon auspicio le parole pronunciate ieri da quest'ultimo: "La mossa del premier de Villepin - ha osservato McCreevy - se non viola le norme Ue, va contro lo spirito del mercato europeo".
4860	Il Nobel del &rsquo;97 Dario Fo, stigmatizzando un parere ampiamente condiviso, ha dichiarato di considerare Merini la più grande poetessa italiana vivente.
4861	Serve una reazione immediata.
4862	"Ho percorso tutti gli ultimi chilometri da solo - le parole del keniano, primo in 2h07'46" - in quelle condizioni non era facile mantenere un ritmo alto.
4863	I relativi pagamenti devono, comunque, essere contenuti nei limiti delle autorizzazioni annuali di bilancio.
4864	''In questo momento come in futuro - ha auspicato la Pezzopane - L'Aquila non deve rimanere isolata.
4865	Avverte il misterioso informatore di Scaramella: "Le fonti pensano che Cucchi sia saldamente sostenuto dai capi del Svr e dai loro contatti nell'entourage di Prodi che collaborano con il Svr.
4866	Gara dominata dai pugliesi che sfruttano le tante assenze in casa trevigiana.
4867	In questo caso, però, la smentita del diretto interessato pare più convincente di quella di Alonso.
4868	Alla base c'e' l'idea di non scrivere nulla sul computer, ne' installare programmi, prima di aver cercato di recuperare quanto perso.
4869	L'altra, per prestare le cure mediche ad un cascatore ospite, rimasto per terra cinque minuti a recitare la scena madre; come l'ha visto, si è subito rialzato.
4870	Sanaa, da parte sua, ritiene che dietro i ribelli vi sia l'Iran.
4871	Per l'Italia non ci sono motivi di essere inquieti, come ha garantito il ministro Scajola», ha detto Berlusconi ai giornalisti, precisando che «ci sono scorte sufficienti per alcune giornate.
4872	Con un approccio diverso: "Ci concentreremo sui prestiti d'onore per tutti i giovani volenterosi che si metteranno in gioco promuovendo una nuova impresa".
4873	Le nuove accuse contro Serikbayev sono le stesse con le quali il pastore Dmitry Shestakov stato condannato a 4 anni di detenzione in un campo di lavoro.
4874	La Commissione prevede che la nomina dei membri del Consiglio Direttivo dell'EIT potrà essere formalizzata entro l' estate 2008.
4875	Bloccata "per ordini superiori" allultimo istante.
4876	La stessa cappella, pantheon di re polacchi dove Wojtyla celebrò la prima messa da sacerdote, è destinata ad accogliere il suo cuore o la reliquia che Benedetto XVI deciderà.
4877	Prodi dice di guardare all'Europa e non si accorge che l'Europa è ferma perché i popoli non si riconoscono nella sua Costituzione.
4878	&hellip;&rsquo; Questo gioco pesante che si mette in moto sulla realtà storica è lo stesso che fa scattare la possibilità che un orrore simile si ripeta, magari non contro gli ebrei ma contro altri";.
4879	Taglio del 50% delle spese per la carta sostenute dalla Pa, a cominciare da quelle per relazioni, atti e pubblicazioni varie, con la Gazzetta ufficiale che dal 2009 sarà solo online.
4880	Opaco il Bordeaux, dove il solo Gourcuff prova a inventare qualcosa, andando a sbattere contro il muro giallorosso, mentre le conclusioni dalla distanza di Fernando hanno poca fortuna.
4881	Tutti in Italia - salvo la sinistra radicale ormai fuori gioco - si definiscono tali.
4882	Lo anticipa dapprima una tv spagnola e poi il direttore dell'istituto di medicina legale di Girona, Narcis Bardalet, che ha effettuato l'esame, sottolinea che indizi «ragionevoli» fanno ritenere che si tratti di Federica Squarise.
4883	Insomma, per dirla con la cerchia ristretta del Cavaliere, "entrambi si muovono apertamente nell'ottica del post-Berlusconi".Tremonti soprattutto, è fuori controllo: "Gioca per sé" ha detto ai suoi Berlusconi.
4884	Il respiro del grande oceano, con un'abile manovra da "tunnel" calcistico, si infilerà sul Mare Nostrum rimescolando le carte.
4885	I "Mandrax", conosciuto gruppo reggino, si esibiranno in via Tripepi.
4886	Lo si può leggere, qui, nero su bianco, in questa lettera da tre giorni depositata a Palermo gli atti del processo dappello per riciclaggio contro Massimo Ciancimino, uno dei figli di don Vito, lex sindaco mafioso di Palermo, morto nel 2002.
4887	Soprattutto perché nel primo tempo la sua truppa sembra giocare senza grande intensità e addirittura con un pizzico di presunzione.
4888	A partire dal primo dato, che lo stesso Faillace, ha voluto sottolineare: «Vorrei ringraziare il presidente della Regione, Agazio Loiero, l'assessore alla Sanità Doris Lo Moro e l'intera giunta per la nomina assegnatemi.
4889	La teocrazia governa ma le moschee mi dicono sono semideserte.
4890	Se però anela ancora a essere la "Hall of fame" del cantautorato, qualcosa non funziona.
4891	APECCINO - Ma i tedeschi non puntano solo sull'abbinata caffè e mafia per vendere nel loro paese la bevanda italiana.
4892	In zuppa, in balsamica, per contorno o solo per insaporire soffritti e stufati, la cipolla è una delle vere e proprie star della cucina italiana.
4893	Il nuovo prefetto, che dovrebbe prendere servizio a Crotone il 10 gennaio prossimo, proviene dalla prefettura di Milano, dove dal 2003 ha ricoperto la carica di viceprefetto vicario.
4894	Il governo giapponese è un fantasma.
4895	Quando lacqua sta per bollire mettere 3-4 cucchiai di gamberi con il loro fondo di cottura in due scodelle, aggiungere 6 cucchiai di acqua bollente in ogni scodella, mescolare e unire il restante peperoncino tagliato a rondelle sottili e un filo di olio.
4896	Non vedo l&rsquo;ora di cominciare, di confrontarmi con quello che reputo il calcio più competitivo del mondo".
4897	L'obiettivo principale di quest'evento è quello di rianimare il borgo Scacciaventi favorendo con la collaborazione dei commercianti una movida tranquilla.
4898	"L'onda delle tecnologie pulite è partita a un ritmo imprevedibile appena un anno fa"
4899	La spesa sociale non si tocca, continua a ripetere la giunta Alemanno.
4900	Mentre Bargnani si sta facendo valere, vedo che invece Marco stenta, tira poco e male e soprattutto viene ignorato in attacco Dovrà guadagnarsi la fiducia della squadra se vuol sperare un giorno di combinare qualcosa...
4901	La nuova famiglia, di Villafranca, prende tempo, dice che ci pensa un attimo, si fa consegnare delle foto per farle vedere anche ai bimbi, che in quel momento non sono in casa.
4902	E il rischio di un naufragio nel cyberspazio, per una generazione di giovani, è concreto.
4903	Il governatore della provincia di Kunduz, dove è avvenuto il raid, Mohammad Omar, ha parlato oggi di 54 morti, sei dei quali civili, e di 15 feriti, due dei quali taliban.
4904	Una sfida pensata per produrre e distribuire, al prezzo di 8 euro (15,50 in caso di CD doppi), dischi che oltre ai soliti punti venditi, sono arrivati nelle edicole e nelle librerie.
4905	Noi sicuramente siamo dei privilegiati, però c’è anche qualche svantaggio, l’essere una famiglia nota, la sicurezza, la privacy… Ma proprio perché non si sentano diversi vogliamo crescere i bambini nella maniera più semplice possibile.
4906	Erano cinque anni che gli archeologi, guidati da Abdeljalil Bouzouggar dell'Istituto nazionale di archeologia Insap del Marocco e da Nick Barton dell'università di Oxford, si concentravano in quella zona.
4907	Solo qualche tempo più tardi ha scoperto di essere malato, di aver contratto tumore.
4908	Il logo, il simbolo scelto per la conferenza è un cuore diviso a metà: nel ventricolo destro la bandiera italiana, in quello sinistro il giallo oro brasiliano.
4909	Quarto Nico Rosberg su Williams, quinto e sesto, rispettivamente, Jenson Button e Rubens Barrichello su BrawnGp, settimo Fernando Alonso su Renault e ottavo Heikki Kovalainen su McLaren.
4910	Il comune di Morano ha risolto il problema del randagismo stipulando una convenzione con l'associazione "L'Oasi" di Cassano allo Ionio, nel cui canile rifugio sono accuditi i randagi del comune di Morano Calabro.
4911	Di come è andata, di quanto è durata e, soprattutto, di come ve la siete cavata.
4912	Cross per Konko che non riesce a trovare il pallone.
4913	Per fare conoscere alla città le attività fondamentali dello scoutismo e la loro validità ai fini educativi, i capi dell'unità di Reggio Calabria del Cngei hanno organizzato, infatti, un week-end in piazza.
4914	Il controvalore scambiato è risultato pari a 811,597,757 euro, il 19.1 % circa del totale degli scambi della seduta.
4915	Le celebrazioni avranno inizio alle 9.15 con la deposizione di corone sul cippo ai caduti presso il cimitero urbano e il cimitero degli ebrei.
4916	Come battono la grancassa!
4917	All'Ilva, spiega Riva, la crisi ha colpito pesantemente sulla seconda parte dello scorso anno e il 2009 non sembra essere migliore.
4918	Oggi l'Indonesia ha annunciato un contributo di mille uomini, avendo avuto un via libera informale di Israele.
4919	E grasso,la sua eleganza in tribuna lascia ha desiderare.
4920	È incapace di pensieri o parole cattivi".
4921	La reazione più comune degli adolescenti, quando assistono ad un episodio di bullismo, è la rabbia (40,7 seguita dalla pena per la vittima (26%).
4922	Con la punta pesante, Lucarelli, e la cavalleria leggera, Pisanu e Reginaldo il Parma a pi riprese ha puntato la porta di Zeljko Kalac il quale in almeno due occassioni si confermato ai livelli strepitosi del momento respingendo su Pisanu e Reginaldo.
4923	Obama tuttavia non ha gradito "il contributo" del New Yorker.
4924	Nel 2006 Veltroni fa un nuovo annuncio.
4925	Il rinnovo è stato su tutta la linea, compresi i piloti, co-piloti, hostess, commissari e il personale di servizio negli aeroporti.
4926	Spero che rimanga in serie A - aggiunge con un pizzico di orgoglio e di campanile - perché rappresenta la Calabria.
4927	Non sto scherzando, perchè questa è la mentalità italiana.
4928	Gli uffici saranno direttamente collegati ai laboratori, alle sale e ai depositi.
4929	Ora il Papa ha ripreso quel tema nel corso dell'omelia nella messa per l'inaugurazione della V Conferenza Centrale dell'Episcopato Latinoamericano e dei Caraibi tenuta domenica 13 maggio.
4930	Ore 10,55 di venerdì 19 gennaio, secondo piano.
4931	VIBO VALENTIA ­ E quattro!
4932	Terzo posto per Vito Utzieri particolarmente a suo agio a Varano.
4933	L'ultimo decennio di osservazioni ha dimostrato che i quasar sono normalmente associati a galassie ospiti massicce.
4934	Eppure, non so perché, non faccio fatica a immaginarmelo con un bastone in mano e la faccia paonazza di rabbia mentre bestemmia contro la popolazione indifesa in giro per il villaggi.
4935	Il portiere replica, deviando sul palo un tiro di Colella.
4936	Dietro, giganteggia Lucio dopo l'errore di Bergamo, mentre il gol vittoria lo fornisce Eto'o, giunto a quota otto in campionato.
4937	Qualche rallentamento in zona in entrambe le direzioni.
4938	Stagione musicale 2000 - GMI Bergamo - Camera di Commercio, Provincia e Comune di Bergamo - Associazione ARTS.
4939	Le notizie che arrivano dalla principale città del paese sono ancora frammentarie e parlano di case distrutte, piante cadute, telefoni isolati.
4940	Quando il colpo di pistola ha raggiunto uno dei manifestanti la gente si è scagliata contro gli agenti, ha strappato loro di dosso le uniformi e si è impossessata delle loro armi";.
4941	Il bilancio della battaglia di giovedì scorso è di 23 morti, di cui 22 palestinesi.
4942	Il sindaco Carelli di Montottone in visita in Sassonia.
4943	E infine ha travolto anche i mutui, quelli abbastanza buoni, gli Alt-A.
4944	La grazia e' giusta perche' Ovidio e' una persona come ce ne sono poche.
4945	Un po' come "L'Osservatorio di Milano" del Todisco!
4946	Agli impegni ufficiali è attribuito maggior peso rispetto ai match amichevoli, sempre tenuto conto del valore degli avversari che si vanno ad affrontare.
4947	BALDINI: «Non facciamo finta di niente: i 3 punti che ci hanno tolto in settimana hanno pesato incredibilmente sul rendimento odierno.
4948	Alitalia, Matteoli sugli esuberi: «Nessuno resterà a terra»
4949	La ricerca che sarà illustrata ad ottobre, chiude un periodo di sperimentazione di due anni e rientra nel progetto Equal - Qualificare il lavoro privato di cura.
4950	"E´ stata una lezione per tutti, noi compresi", ricorda Stirratt.
4951	Il presunto terzo fondatore di Google Hubert Chang NEW YORK - Mentre Google festeggia i suoi primi dieci anni, qualcuno ne reclama la paterinità.
4952	La avete presente com'era sulla copertina di "Greatest hits: my prerogative"?
4953	Cantieri che richiedono troppi soldi e troppo tempo: non serviranno nemmeno in funzione "anticiclica".
4954	A dire il vero sono stati loro a cambiare residenza più volte in questi anni e quindi a passare da una circoscrizione all&rsquo;altra.
4955	Nel Mississippi, con la Lousiana lo Stato più colpito, e altrove, dove lacqua non è più una minaccia, si fa la conta dei cadaveri e savvia lazione di sgombero dei detriti e di ricostruzione.
4956	A Carrara Ds, Dl e Prc candidano Gian Maria Nardi, che se la vedrà con Elena Beisso (Verdi, Pdc, Idv) e Angelo Zubbani (Sdi).
4957	I pluralisti convergenti sostengono che unica è la Parola rivelatrice e salvifica di Dio, ma molti sono i mediatori storici della salvezza e molte quindi sono le religioni vere, anche se fra di esse vi sono notevoli differenze.
4958	La Reggina, con Orlandi alla guida tecnica al posto dell'esonerato Ulivieri, mostra buona personalità sul campo di San Siro e mette in evidenza qualche falla di troppo nel gioco dell'Inter.
4959	Zuniga ha fatto un ottimo campionato a Siena, ma giocare al San Paolo è tutta un' altra cosa.
4960	Dopo aver concluso nettamente al primo posto la regular season del girone F dopo un'esaltante rincorsa alla capolista Gallipoli, la Berretti di mister Cusano non poteva trovare avversario più ostico quanto prestigioso del Milan.
4961	In questi segmenti il gruppo ha conseguito una posizione di leadership con riferimento sia ai pneumatici per vettura sia a quelli per moto.
4962	E soprattutto perché il prezzo di questa paura di Prodi lo devono pagare i lavoratori o gli imprenditori?
4963	Perdere il Super Bowl è stata la mia più grande delusione".
4964	«Stiamo ancora cercando due persone - ha confermato un funzionario della Marina mercantile greca all'agenzia Reuters -: un francese di 45 anni e sua figlia di 16».
4965	Ti offro l'alloggio e poi vediamo come va la cosa.
4966	E' forse lui l'atleta più atteso dai fans, ma ci sembra difficile che possa arrivare fino alla fine, soprattutto perché non può essere certamente al top della forma.
4967	È un progetto complesso, che inviterei a studiare con maggior attenzione".
4968	Qualcuno dovrebbe almeno chiedere scusa, perche essere definiti invisibili ok, scoraggiati anche, ma nessuno deve permettersi di affermare e considerarci fannulloni!
4969	E da allora seguiamo questa strada.
4970	La squadra rossoceleste conquista così la prima vittoria in questo campionato.
4971	Lo ha affermato uno dei portavoce, Adam Ereli.
4972	Sugli scudi di nuovo l´estroso Talamonti, ancora a segno dopo la cinquina di Monturano, ed un incontenibile Fanesi, autore di una bella doppietta.
4973	Un elettorato cattolico in quanto tale è difficilmente rawisabile in un partito; le scelte politiche si sono emancipate da anni dall'ipoteca ecclesiastica.
4974	Ma Izzo ci apre anche un orizzonte che a Pancalieri è sconosciuto: "E basta lasciar cadere qualche foglia in una teiera per essere quasi trasportati nel palazzo di Sherazade.
4975	La danza classica, in alcuni casi, è anche un'attività terapeutica.
4976	Laddove, in passato, è riuscito solamente nel compito opposto: stare al governo e all&rsquo;opposizione di sé stesso.
4977	Lo sostiene, a ragion veduta, suo figlio Ziad, che dallesilio di Amman, in Giordania, dichiara al «Corriere della Sera»: «Ora temo per mio padre.
4978	È successo con Cindy e Gisele e tutte le altre.
4979	Le guardo e mi sale la risposta: "No. Per me voi siete angeli...
4980	Nella nuova sede avveniristica si è trasferito il "Meeting per l'amicizia fra i popoli", le cui cifre indicano come il festival estivo di incontri, musica e spettacolo più frequentato del mondo (dal 19 al 25 agosto).
4981	Sono dispiaciuto, questo sì.
4982	Il Fo­rum delle associazioni familiari intende presentare una pdl di ri­forma dei consultori che, fra l'al­tro, prevede un assegno alle don­ne indigenti che rinunciano di abortire.
4983	E la CIA e' cosciente di questo.
4984	I Cardinals, alla loro quindicesima Sweet Sixteen, hanno tutte le carte in regola per giocare un brutto scherzetto a Lorenzo Romar.
4985	Con questultimo provvedimento, la razione di pane che entrava nella mia famiglia era di un chilogrammo; con due ragazzi di 16 e 17 anni da sfamare, voleva dire fame.
4986	Mi hanno appena tolto una placca metallica alla clavicola.
4987	Se invito Ronaldinho a vedere la partita visto che ha il mercoledì libero?
4988	Disagi nella capitale.
4989	Che senso ha ostentare una riunionea porte chiuse?
4990	Lebron James in lunetta a 0,6 secondi dalla fine, punteggio 90-88 per i padroni di casa.
4991	CHI ERA - Shay, 28 anni, dopo essere uscito dall'universitá di Notre Dame aveva conquistato il titolo nazionale della maratona nel 2003.
4992	Un Falerio marchigiano tre euro e mezzo, un Chianti Rufina sette euro e mezzo, un Aglianico sei euro.
4993	Quando Berlusconi cederà il passo, Fini avrà tutti i titoli per fare un passo avanti.
4994	Dalla Spagna continuano ad arrivare voci di un interesse per Fernando Torres, ma a Stamford Bridge smentiscono la caccia al 21enne attaccante dellAtletico Madrid.
4995	''Che cos'e' che attrae - si chiede infatti l'autore - annualmente due milioni di visitatori a Pompei?
4996	E a proposito di culo, o proprietari: lo volete capire che state appoggiando con troppa sicumera il vostro su un'enorme bolla immobiliare?
4997	Altre coppie di GF 3 sono state quelle di Andrea e Claudia, oggi convolati a giuste nozze, e quella di Marianella e Luca, entrambi oggi attori affermati, la prima nel campo teatrale, il secondo in quello cinematografico e di fiction televisive.
4998	Il picco degli attacchi, registrato a gennaio/febbraio 2005 - ricorda la società - fu causato dai computer collegati online all'inizio dell'anno privi di software di sicurezza aggiornati.
4999	"Tutte le opzioni per costringere Teheran a sospendere il suo programma di arricchimento dell'uranio restano aperte - aveva detto Bush - ma la mia preferenza resta quella di una soluzione diplomatica".
5000	Adesso se la vedra` con Vera Zvonareva.
5001	"Mi aspetto una partita molto fisica.
5002	Grazie alla “Fondazione Bucintoro”, il sogno di rivedere questa straordinaria imbarcazione che ha fatto la storia della Serenissima sarà presto realtà, anche se i costi del progetto saranno esorbitanti.
5003	Una delle due sale è dedicata agli amanti delle sonorità dark e new wave.
5004	Il che si traduce in più di due ore di attesa.
5005	È il 2003, poco prima dello scoppio della guerra in Iraq.
5006	La Roma batte per 3-1 i belgi nella gara di andata del terzo turno preliminare di Europa league e guarda con fiducia al ritorno del 6 agosto.
5007	Ora si tratta di vedere se si tratterà di un attentato solo o dell'annuncio di una nuova serie di attacchi.
5008	Si è parlato per la precisione di "toni minori" e quasi tutti gli addetti ai lavori sanno che Ancelotti ha già fatto sapere che chiuderà la sua avventura rossonera se anche questa volta non potrà mettere becco sulla campagna acquisti.
5009	Fa riflettere perché non c'è un cattivo, un solo responsabile o una sola causa.
5010	Cavalli a disposizione: Nigritta, purosangue inglese di cinque anni; Gokarna, purosangue inglese, baia di sette anni; Duchessa, purosangue inglese, baio di cinque anni.
5011	E che sfruttate il lavoro ultraprecario degli stagisti per arricchire manager panciuti.
5012	Abbiamo fatto un giro per chiedere il parere di gente comune e negozianti, per sapere qual è l´opinione sul fenomeno.
5013	L'ultimo, il diciottesimo capitolo, ha come oggetto i DSL, linguaggi piccoli, semplici ed espressivi destinati a un particolare tipo di problema, la cui sintassi è centralizzata su di esso.
5014	Il bilancio dei saldi "ammazza-Natale"
5015	Non me ne importa assolutamente nulla di quelli che fanno i conti sulle percentuali, sui risultati di questa o di quella elezione".
5016	Il primo incontro con Medvedev è per domani, mentre con il premier russo ci sarà un faccia a faccia martedì.
5017	Una partita, quella spagnola, ormai alle battute finali dato che Autogrill ha già il 50% e ora ha la facoltà di liquidare il socio Altadis (dopo che è stato scalato da Imperial Tobacco).
5018	Basta una mano per contare le business school italiane che hanno l'accreditamento Asfor per il master full time.
5019	I due poli, così come sono adesso "sono un problema per il paese.
5020	Agite con amore!
5021	Mi ha detto sempre "sei una troia", "sei una stupida", sempre, sempre, sempre...".
5022	Come pure del Bernini appare il modello per Suor Maria Raggi, in cartapesta dorata, dal rilievo a Roma in Santa Maria sopra Minerva.
5023	Perchè chi scrive ha già deciso a quali regole ci si debba attenere.
5024	Il Friul &rsquo;81, con due vittorie sul Conegliano, consolida la seconda posizione in classifica e ha la possibilità di far esordire in serie B alcune atlete che partecipano al campionato Cadette.
5025	Quindi, entra nel merito delle questioni: "Non si può decidere con il 51% uno sciopero perché così l'altro 49% non può mai scioperare - spiega Epifani - lo sciopero virtuale non può essere mai sostitutivo ma aggiuntivo.
5026	InterView 1700 si presenta come una soluzione sviluppata su due display montati e uniti da un unica staffa centrale, che garantisce la possibilità di girare ogni pannello di 180° verticalmente e di 90° orizzontalmente.
5027	E laddove si ribadisce «il diritto di Israele a convivere al fianco di uno Stato palestinese indipendente nella pace e nella sicurezza reciproca».
5028	Rientra dalla maternità con un programma che ha  bambini per protagonisti.
5029	Ora il frate di Sanremo, padre Riccardo, 76 anni, rischia di perdere l'uso di un occhio.
5030	Il giovane, 37 anni, operaio, residente a Varedo, non si era accorto di nulla.
5031	Sullo sfondo, però, restano i timori per l'impatto sui risultati aziendali della recessione economica.
5032	Per il momento però più che sulla pillola contiamo piuttosto in una migliore identificazione dei geni responsabili dell'intolleranza e quindi nella possibilità di una diagnosi di laboratorio più sicura, che ci consenta di evitare la biopsia.
5033	La strada per arrivarci è già in costruzione.
5034	Evidentemente chi comanda e prende i soldi e' ancora troppo lontano dai tifosi che sono poi quelli che li cacciano fuori.
5035	Il protagonista della vicenda è un allevatore di Leno che lunedì, nel tardo pomeriggio, si è trovato coinvolto nella brutta avventura.
5036	Se all'inizio questa trasformazione poteva rappresentare un problema, questo Recioto completamente secco, e quindi amaro, piuttosto che dolce, s'impose facilmente e venne sempre più apprezzato e richiesto.
5037	Tuttavia, attraverso un'analisi sistematica dei tratti correlati possiamo iniziare a scoprire queste varianti genetiche condivise, creando le basi per capire come questi processi interagiscono, influendo su salute e malattia."
5038	Berlusconi: al voto - "Credo che Prodi sia arrivato al capolinea e credo che non ci siano strade diverse se non prendere atto di questa crisi.
5039	A quanto pare, la causa del cambio di rotta sarebbe il comportamento definito "turbolento" di una donna, forse colta da un attacco di panico.
5040	Ma servono nuove scorte e le bombe continuano a cadere su ponti e strade, cancellando le vie di comunicazione e impedendo quindi l'accesso agli aiuti.
5041	E qui le sue tracce si ritrovano in una discoteca della cittadina umbra.
5042	Oltre alla traversa di Italiano con un gran tiro al volo dai 25 metri spicca nei minuti finali il salvataggio sulla linea di Grandoni a portiere battuto dopo il pallonetto di Soncin.
5043	Ma non c´è niente da fare, non mi ci trovo.
5044	Mi domando come mai su questi pubblici elementi di fatto non siano state poste domande al governatore durante la riunione del Cicr da parte dei ministri Siniscalco, La Malfa, Alemanno, Lunardi, Scajola.
5045	Lo dice il premier, Romano Prodi, nel suo discorso al Senato.
5046	Anche a scendere a patti, o forse a fingere di farlo, sulla trentennale questione di Cipro.
5047	Due persone sono ora ricoverate in gravissime condizioni all'ospedale 'Manzoni' di Lecco per intossicazione.
5048	I petroliferi si mantengono in territorio positivo, dopo che il Brent ha superato quota 70 dollari al barile.
5049	La società ha presentato i conti del 2007 il 14 febbraio e le cifre sono risultate in linea con quelle che Landi Renzo aveva annunciato nella conference call di presentazione dei dati dei primi nove mesi dell'anno.
5050	Un decreto del ministero della Salute impone infatti che "i comunicati promozionali dei farmaci su radio e tv dovranno scandire con parole chiare e udibili le avvertenze mediche relative al prodotto pubblicizzato".
5051	Gli italiani sono davvero fortunati a viverci, lasciatemelo dire.
5052	Al 42 arriva la prima palla buona per Ebegua ma stavolta Kalac devia in angolo.
5053	Su questo possono stare tranquilli.
5054	Larrivo dei lombardi di lingua gallica risale al XII secolo, quando molti centri siciliani si erano opposti alla colonizzazione normanna.
5055	L'uomo sarebbe stato colpito al petto da un unico colpo di pistola; poi, benchè ferito, è riuscito a salire nella propria abitazione, dove i familiari gli hanno prestato i primi soccorsi, prima di chiamare il 113 e l'ambulanza.
5056	LOTTOMATICA - Chiude il primo trimestre con un balzo dell'utile netto a 54 milioni di euro da 23,7 milioni dello stesso periodo del 2004.
5057	Di Natale "è un sogno" e destinato a rimanere tale è anche il ritorno di Giuseppe Rossi.
5058	Che bisogna lavorare sulla crisi della politica, sull'allontanamento delle nuove generazioni da essa.
5059	Presente in aula l'on.
5060	Secondo il CEO di Nvidia, tirata per la prima volta in ballo in una causa contro Intel, questa causa potrebbe "trasformare radicalmente l'industria dei computer".
5061	In grado di memorizzare da centinaia a migliaia di canzoni e foto, è dotato anche di una radio FM.
5062	Nuova scossa nel Sichuan: 6 morti e 700 feriti (25 maggio 2008)
5063	Scoprirsi prima di Ferragosto non interessa a nessuno.
5064	Denaro (+1,33%) anche sulla Popolare di Milano, con il Presidente Mazzotta che ha definito funzionale al percorso operativo dell'azienda lingresso dei fondi di investimento nel capitale.
5065	Nei test andavo bene, ma i Gran Premi sono tutta un'altra cosa e la gente si aspettava un mio fallimento".
5066	Il testo della lettera che Sabrina Scaglia ha inviato in Comune è chiaro, anche se non fa cenno alle cifre.
5067	Stamattina c'è stato uno sbarco anche nella Locride: 60 clandestini sono arrivati sulla spiaggia tra Riace e Caulonia, sotto gli occhi di bagnanti e turisti.
5068	L'inchiesta avrebbe fatto luce sul racket imposto dalla cosca Dragone a imprenditori calabresi operanti in Emilia Romagna.
5069	E "Bassolino ha ragione a dire che finché c'è l'emergenza rifiuti, lui resta al suo posto.
5070	Per Ludovic Giuly, seguito dal trio Fiorentina-Samp-Juve, spunta anche una pista inglese: Newcastle.
5071	Ad alleggerire il bilancio scaligero saranno anche le recite di altri teatri italiani: Lissner ha rivelato che la prossima stagione il San Carlo di Napoli verrà a Milano con «Luisa Miller» di Verdi.
5072	In meno di mezz'ora i dodici "capitani coraggiosi" hanno votato all'unanimità la rinuncia all'investimento.
5073	Una volante, giunta sul posto dopo pochi minuti, si è occupata di proteggere la ragazza.
5074	Straordinaria prova di forza degli &lsquo;albiceleste&rsquo; nei primi 45&rsquo; mentre l&rsquo;11 di Petkovic resta a guardare le grandi giocate di Sorin e compagni.
5075	È importante sapere quali siano state le cause e le modalità dell'incendio che si è sviluppato a bordo del traghetto, perché vanno garantite ai cittadini le migliori garanzie di sicurezza ed efficienza».
5076	Un consolidamento al di sopra di area 19550 potrebbe favorire quindi allunghi verso il primo ostacolo rilevante posizionato a quota 19980, livello dove è lecito attendersi una diminuzione della pressione degli acquisti.
5077	L'apostolo Paolo ha scritto un inno all´amore dove fra l´altro dice: Chi ama è paziente e generoso, chi ama non è invidioso, non si vanta né si gonfia d´orgoglio.
5078	I padroni di casa, a questo punto, sono quasi costretti a crederci, ma la manovra è lenta e prevedibile e il Palermo controlla senza scomporsi più di tanto.
5079	I poliziotti, che nel frattempo lo avevano già rintracciato, d'accordo con i genitori, con un escamotage, facendogli credere che la ragazza non fosse morta bensì solo ferita sono riusciti a convincerlo ad incontrarli.
5080	E sorto un problema circa il carico dei quadri Media Tensione e ho concordato con George il da farsi perché tutto possa essere caricato.
5081	Nel tardo pomeriggio la società gialloblù ha affidato all'artefice del miracolo Treviso la sua panchina.
5082	L'azienda sottolinea invece che non c'é stata alcuna comunicazione né orale né scritta che accrediterebbe la tesi del Comitato di redazione.
5083	Gabbana racconta con fierezza il suo amore per lo sport praticato: "Ogni giorno corro per 50 minuti.
5084	Solo in questo modo - ha aggiunto - le istituzioni potranno dare un segnale immediato e concreto garantendo lo sblocco dell'edilizia.
5085	A far segnare il maggior ribasso è stata Tenaris (-16,62%) seguita da Unicredit, che ha perso il 13,11% a 2,32 euro.
5086	Ma fino a quel momento noi al ministero non siamo sufficientemente informati e dubito che altri lo siano pi di noi".
5087	In genere quelli in commercio sono impersonali; perché quindi non dare sfogo alla creatività e realizzare un biglietto di auguri che esprima tutta la propria personalità?
5088	Interrogativi destinati a sparigliare i giochi di mercato di Moratti deciso a sferrare lattacco per Drogba o Etoo, nonostante i due giocatori continuino a giurare fedeltà rispettivamente al nuovo Chelsea di Scolari o al Barcellona.
5089	Una vittoria confermata in chiusura di seduta oltre detti ostacoli garantirebbe l'abbrivio per assistere ad una estensione verso 10.50 almeno.
5090	In una platea così amica Giuseppe Bonomi non ha bisogno di spiegare ciò che tutti sanno: la crescita difficoltosa, ma miracolosa, di Malpensa è cosa risaputa.
5091	Quali metalli fanno più male?
5092	Acquisto di beni e servizi nella Pubblica amministrazione.
5093	A mantenere vivo l´interesse a Wall Street, dopo l´ultima ondata di vendite, e´ l´importante rapporto occupazionale che sara´ pubblicato prima dell´apertura.
5094	De Martins spiega come è nata la licenza nostrana.
5095	Insomma scelta di fondo e non legata a problemi economici.
5096	Alla morte della Ragione?
5097	Ho creduto che stesse cercando di costringerli a rivedere l'assegnazione dell'MVP nell'intervallo.
5098	Treno prenotato alle 9,26, eurostar city frecciarossa (costo, 30,50 euro contro i 15 che spendevo due anni fa sui cari interregionali con un risparmio di ben 16 minuti!).
5099	Il rischio è che, in assenzà dei passaggi intermedi fra la legge e le sue applicazioni pratiche, accada per gli orfanotrofi qualcosa di analogo a quel che è accaduto per i manicomi.
5100	In sotanza la Provincia, così come hanno evidenziato Liotti e Iritale, hanno previsto un proprio intervento di monitoraggio per avere più dati possibili nel momento in cui si partirà con l'operazione bonifica dell'area industriale di Crotone.
5101	Che ha molte conseguenze.
5102	Anche a 20 anni da compiere.
5103	Poi ci sono almeno altri cento casi di pazienti che hanno subito lesioni gravi.
5104	"Sono talmente trasparente che ho fatto vedere le carte a Massimo D'Alema e Piero Fassino.
5105	Anche la parte pi bella dell'arco opera del Vanvitelli, quella in pietra d'Istria, deturpata dalla presenza di due ripiani di legno, abbandonati da chiss chi.
5106	Ora, al ballottaggio del 24 giugno, potrebbe anche superare Rafsanjani.
5107	È torinese e vive in Francia, ideale per trasmettere italianità e visibilità nel mondo.
5108	Del resto la Perego proprio in questi giorni ha detto a Tv Sorrisi Canzoni: "E prevista la conduzione di un programma nella seconda parte di stagione.
5109	Migliorano le sue condizioni fisiche: "Ho stretto i denti quando Spalletti me lo ha chiesto anche quando il fastidio si stava trasformando in dolore.
5110	La Williams ad esempio ha esercitato una opzione su di lui per mantenerlo, per premunirsi contro ogni evenienza nell'affare che coinvolge Jenson Button, lontano dall'essere risolto.
5111	Cosa vorrà Nasrallah, almeno sul momento il vincitore?
5112	Il petrolio resta stabilmente oltre i 66 dollari al barile, dopo aver toccato stamane il record di 68 dollari al barile.
5113	Potendo usufruire di una sola insegnante però nellanno in corso abbiamo potuto attivarla solo per un orario ridotto per quei 13 bambini.
5114	Ecco, in quale metamorfosi pervenga la Tv.
5115	Via gli agenti della polizia penitenziaria Oronzo Doria, Ernesto Cimino e Bruno Pelliccia.
5116	E poi anche su quei temi su cui ci potrebbe essere dissenso come il Ponte sullo Stretto il punto di contatto che "bisogna risolvere insieme il problema delle infiltrazioni della criminalit".
5117	L'ipocrisia e la violenza del governo cinese sono sotto gli occhi di tutto il mondo.
5118	Per lei, così come per la ex rivale Jolie, vale lo stesso discorso: l'eccesso di gossip può rivelarsi un'arma a doppio taglio.
5119	Nomi, date e luoghi di nascita di nonni e bisnonni.
5120	«Non è solo un'opera di genio, ma è anche collegata a uno dei più grandi affreschi dell'artista in Vaticano».
5121	Estrema prudenza, che si spiega forse con il fatto che lo scandalo, emerso di recente per rielazioni di stampa, potrebbe finire nel miritino degli inquirenti.
5122	E il suo scopo è proprio quello di definire gli standard che i dispositivi devono supportare, senza però, almeno per il momento, preferire una piattaforma rispetto a un'altra, ma semmai prepararne o agevolarne l'arrivo.
5123	«Siamo poco abituati a usare le rotonde &ndash; conferma il vicecomandante della polizia municipale, Mauro Mussi &ndash; perché la cosiddetta precedenza alla francese stenta a radicarsi.
5124	Cinque anni fa si sono trasferiti da Los Angeles in un ranch nella campagna a nord di San Francisco.
5125	La spesa delle famiglie residenti e quella della pubblica amministrazione sono cresciute rispettivamente dell'1,9% e dello 0,1%.
5126	Il vigile del fuoco fidentino, Mauro Vighi, è partito con i colleghi del Comando di Parma, Gianluca Biggi, Dario Fidanzi, Filippo Siracusa, Francesco Cillari, Marco Sanini, Fabrizio Vernizzi, Giuseppe di Marco e Marco Carraglia.
5127	Ma è facile intuire il motivo del ritardo: vivendo a Las Vegas, di tornei europei ne gioca davvero pochi.
5128	In 8 episodi il conducente investitore è risultato in stato di ebbrezza per alcol o droga.
5129	Dopo circa 48 ore d'uso posso dire che sta facendo il suo lavoro, il comando non e' immediato, c'e' una piccola latenza ma poco piu' e' una cosa superabile e sopportabile.
5130	Non verranno dal G8 risposte decisive su questi dossier.
5131	Al momento non esistono computer che possano anche solo lontanamente avvicinarsi a queste facoltà.
5132	L'episodio che ha riferito sarebbe accaduto davanti alla discoteca 'le Grotte' di San Pietro in Casale dove il giovane un paio di settimane fa si era recato per passare una serata.
5133	A destra del quadernino nero, accanto ai versi di una canzone dei Pink Floyd, c'è una frase scritta a matita.
5134	Il grafico a sei mesi della nostra borsa fa ben vedere come siamo ben lontani da una vera svolta.
5135	Rogeno (Lecco) - Non ci sono ancora indagati per lomicidio di Rogeno, ma tanti elementi fin qui raccolti iniziano a restringere il campo delle ipotesi.
5136	Come San Paolo, &ldquo;anche noi riponiamo la nostra speranza e fiducia &lsquo;nella grazia di Dio che è con noi&rsquo;";, in modo che ci sostenga &ldquo;nella costante nostra ricerca di unità";.
5137	Il Milan ha sofferto questa agressivit, ma ha vinto perch nella sua testa c'era l'idea di attaccare e di vincere, abbiamo cercato il fraseggio streto, abbiamo attaccato con i terzini, abbiamo cercato di giocare cosa che non ha fatto il Liverpool.
5138	Il perdente stato Lim, il closer coreano.
5139	Ancona, 26 maggio 2009 - Caldo e siccità hanno già bruciato un terzo del grano della provincia di Ancona, per un danno di circa sedici milioni di euro.
5140	Se il pubblico invece fa del campanilismo peggio per loro, d'altra parte non é che si puó convocare i giocatori in base a dove si gioca, altrimenti il mondiale a Berlino non lo avremmo potuto vincere.
5141	Gomesio: mi regolerò prendendo le mie distanze da simili posti. peccato, perchè spesso qui fornite notizie "interessanti ma riuscirò a vivere senza. sinceramente di sentire limitata la mia...
5142	Ma non sempre, fortunatamente, bello è stato sinonimo di emaciato.
5143	La frenata della domanda, prosegue Csp, è stata particolarmente forte a giugno.
5144	Al 12' Lucidi viene atterrato in area, l'arbitro assegna il penalty che Perozzi trasforma.
5145	La diagnosi, un tumore al seno al primo stadio, è stata confermata durante un soggiorno dai familiari a Melbourne, in Australia.
5146	Poi è vero che abbiamo due risultati a disposizione e psicologicamente può anche essere un rischio, nella nostra testa deve esserci solo la voglia di vincere".
5147	I quali sono quindi disposti a premiare con uno sconto gli utenti che non fanno peer to peer.
5148	I consumatori dovrebbero pagare metà gioco per venti dollari, e aspettare sei mesi per l'episodio successivo?
5149	La terra del vino falerno, del giurano e del massico, dolceamari come il sangue, inimmaginabili ai palati di oggi.
5150	Non sono interessata.
5151	Insomma che mi resta da fare?
5152	Madrina d&rsquo;eccezione per l&rsquo;inaugurazione, Lara Magoni, olimpionica e vice campionessa del mondo di slalom speciale.
5153	In questo caso la cessione degli asset si è resa necessaria per ottenere l'ok all'integrazione tra l'istituto guidato da Alessandro Profumo e Capitalia.
5154	Il giudizio di Ian Buruma, intellettuale olandese, scrittore e professore al Bard College di New York, è netto.
5155	E si sta proprio girando, in questi giorni, un film sulle spiagge con lo sfondo dello scenario stupendo e unico della Costa degli dei e, in particolare, di Capo Vaticano.
5156	Più arretrato di quello europeo.
5157	Alla fine gli premono sul volto un pezzo di stoffa, forse intriso di ammoniaca.
5158	Due uomini di mezzetà.
5159	Misteri della politica, dello spoil system o, più semplicemente, della sindrome di Tavazzi?
5160	Quindi cosa bisogna fare per vincere?
5161	Per gli anni pregressi la pista battuta dai contribuenti è stata finora quella della domanda di rimborso dellimposta non detratta, seguita dallimpugnativa del diniego, opposto dal fisco.
5162	Io dico, anzi, che queste sono sfide che al di là del risultato possono aiutare il Napoli a crescere, dandoci la dimensione della nostra forza.
5163	I suoi legali si domandano perché è sparito l'esame autoptico eseguito nel 1945.
5164	La mia migliore amica da sedici anni, la roccia della famiglia, l'amore della mia vita": è alla moglie Michelle che il neoeletto Presidente degli Stati Uniti Barack Obama dedica il più sentito grazie nella notte della vittoria a Grant Park.
5165	Un match che i rivieraschi hanno condotto per tutti i 40', anche se nei minuti finali hanno rischiato di far tornare sotto gli ospiti, complici tre palle perse di fila.
5166	In rosso anche Alleanza (-0,88%) e Ras (-0,66 Andamento positivo, invece, per Fondiaria-Sai (+1,12%), Milano (+1,23%) e Unipol (+0,48%).
5167	State sicuri che se e quando verrà il momento lo dirò in tutta franchezza.
5168	In occasione del salone del mobile di Milano, molte case automobilistiche hanno partecipato all'evento per sottolineare ancora una volta lo stretto legame tra il mondo del design e quello dell'automobile.
5169	In particolare, viene indicata la proposta di rivalutare il meccanismo dell'imposta alla fonte.
5170	Il primo: lo scalo sta pas­sando dal controllo della Saes del gruppo Di Stasio alla nuova azienda che ha vinto l'appalto.
5171	A 20 minuti dalla fine arriva anche il poker firmato ancora da Crespo.
5172	La curiosità e l'attenzione su quale sarà il futuro della malandata compagnia di bandiera e del suo andamento in Borsa volano alle stelle.
5173	Perché un sistema pensionistico basato sulle contribuzioni funzioni, occorre che i lavoratori possano risparmiare.
5174	Il presidente del Consiglio entra nella tenda adibita ad aula della prima scuola da campo del dopo terremoto a Poggio Picenze, piccolo paese a pochi chilometri da L'Aquila.
5175	Tre congressi, tre film, un'unica storia.
5176	La logistica allinterno dei porti e il mercato dei noli.
5177	11:23 Lettera studenti a senatori: "State decidendo del nostro futuro"
5178	Prodi cerca di salvare la faccia affermando che «lindulto è un problema del Parlamento, perché quando diciamo che ci vuole una maggioranza dei due terzi.
5179	BAGNARA CALABRA ­ Partita bruttina quella tra Bagnarese e Nuova Gioiese, vinta dagli ospiti per 2-1. Una partita che ha visto protagonista l'arbitro che prima ha concesso un calcio di rigore inesistente e poi per riparare a commesso non pochi errori.
5180	I nuovi corsi di master inizieranno nell'autunno del 2009 e gli studenti possono chiedere di partecipare a questi corsi rivolgendosi direttamente all'università in questione come per qualsiasi altro corso universitario.
5181	Cosentino partecipa nell'Aula di Montecitorio al voto che lo «salva» dall'arresto.
5182	Manca piu' lui al Milan o il Milan a lui?
5183	Tra l'altro, quest'anno ricorre il 120esimo anniversario della Torre Eiffel, costruita nel 1889 dall'ingegner Gustave Eiffel per l'esposizione universale.
5184	A Roma la più grande sorpresa della giornata con Cosmi che espugna l'Olimpico al suo esordio sulla panchina del Livorno.
5185	Siamo una piccola azienda, facciamo 30.000 moto e mettiamo in pista un mezzo più che competitivo nella classe più importante del motociclismo".
5186	''Se ce lo chiederanno ne parleremo'', dice Guarguaglini, ma se a suo tempo il gruppo italiano aveva chiesto partecipazioni paritarie oggi ''bisogna tener presente che la posizione di Finmeccanica nel tempo si e' rafforzata.
5187	Il ministro Bersani sta per varare unaltra lenzuolata di provvedimenti: conti fiscali per il biodiesel, nuova spinta ai certificati verdi.
5188	Al contrario, non cè battaglia nel Nord America, dove il padrone incontrastato è Cascade Corporation, con una quota dell86%.
5189	Il nostro no al referendum non è un no conservatore.
5190	New Zealand ha la destra.
5191	Ci sono solo due casi di comportamento virtuoso: la cintura di sicurezza e la guida con casco.
5192	Non si sbilancia più di tanto, tuttavia, e aggiunge: «E' ovvio che se prenderemo degli impegni nei confronti della società, li porteremo a termine».
5193	Tanti i messaggi per 'El Pampa' Sosa, di stima, di gratitudine, di rimpianto per il suo addio.
5194	Come a dire che dallo Stato non avrà più incarichi.
5195	Il centrocampista della Roma ha accusato un fastidio muscolare al polpaccio nella sfida di Coppa Italia con l'Inter, lunedì verrà visitato nel ritiro di Coverciano.
5196	L'incontro ci sarebbe stato.
5197	Sa che aveva invitato Alain Elkann in trasmissione?
5198	Dopo l'atteso ritracciamento verso 2540/50, l'indice si e' riportato a ridosso di 2595, denotando buona tenuta.
5199	TINAZZI 6: prima a sinistra e poi a destra.
5200	Tale rapporto ha evidenziato la presenza di alcuni elementi esogeni, a mio modo di vedere sconcertante, in particolare il campione analizzato ha mostrato la presenza di corpi estranei, anche nanodimensionali, per la maggior parte metalli.
5201	Innanzitutto il sistema elettronico ed idraulico.
5202	Anche a Bibione era già successo.
5203	Limpressione che ho ricavato dallincontro è, invece, di studenti che chiedono solo di poter studiare, senza essere assillati quotidianamente dal disagio dei tra-sporti".
5204	Se in generale si registra un calo di omicidi, violenze sessuali e rapine, le violenze sessuali, per esempio, risultano in aumento a Roma e Cagliari.
5205	Qual'è oggi il target di un motociclista Harley?
5206	La strategia del governo, messa a punto dal viceministro dell'Economia Vincenzo Visco per combattere evasione ed elusione entra nel vivo.
5207	Tutto quello che ho letto mi è servito a capire cose nuove.
5208	È quasi luna e escono da scuola.
5209	«Siamo felici per noi e per la nostra famiglia, ma siamo molto tristi di lasciare la città.
5210	Con loro anche numerosi cittadini che, saputa la notizia, si sono precipitati per dare una mano agli sfortunati speleologi.
5211	Man mano che il programma procede impariamo a conoscere i ragazzi e le nostre ipotesi sono sempre più attendibili».
5212	Presso il giustiziere della Calabria prima e allufficio notarile dei normanni poi, il giovane Gioacchino dà qualche problema: irrequietezza, incompatibilità di carattere con i colleghi.
5213	Quando la Cdl è unita è una testuggine invincibile, vinciamo sempre».
5214	L'eventuale approvazione del progetto presentato dall'Asmenet allo stato centrale, consentirà al nostro comune migliori servizi telematici».
5215	Dopo la presentazione del piano industriale, gli analisti di Rasbank, in unanalisi datata 26 gennaio, calcolano per la Banca Popolare di Verona e Novara un target price a 27 euro e per la Popolare Italiana un prezzo obiettivo di 13,5 euro.
5216	Io dico che prima se ne va e meglio è per il Paese».
5217	Per lo più hanno capito.
5218	Domani dalle 15,30 "Festa dell&rsquo;uva" con assaggi.
5219	Quello di Los Angeles può apparire un caso-limite, ma le riserve idrichetra aumento della popolazione e cambiamenti climatici cominciano a scarseggiare un po ovunque.
5220	NIENTE MULTA - Questa volta, però, gli organizzatori non hanno preso misure disciplinari: la reazione di John, infatti, è legittimata da una regola che vieta agli appassionati di portare in campo macchine fotografiche e cellulari.
5221	A pensarci, questa storia delle dee madri mi tormenta da Norcia, alle porte del Lazio.
5222	Però morto, ucciso a fucilate assieme all'altro fratello, Gianni.
5223	Sappiamo tutti infatti che la principale causa di incidentalità deriva proprio dalla capacità del conducente di assumere comportamenti corretti alla guida e di saper far fronte con preparazione e prontezza ad eventuali imprevisti".
5224	Secondo le prime ricostruzioni il 37enne dal 10 luglio avrebbe rinchiuso la figlia di 3 anni e l´ex fidanzata di 22, anche lei italiana, in una stanza di 4 metri quadrati nell´officina di un amico.
5225	Occorreranno, dunque, ancora alcuni mesi di attesa per i fan della volpe più nota del Web.
5226	Manca solo leutanasia e linventario dellorrore sarà completo».
5227	Queste erano soluzioni alle quali doveva esservi una certezza già in partenza, e non in itinere.
5228	«La nostra missione - ha sottolineato il generale - è quella di partecipare alla ricostruzione del Paese e aiutare le autorità afghane a difendere e consolidare la democrazia».
5229	Agenzie di scommesse: 250 milioni di sterline (313 milioni di euro).
5230	Roma (41 punti) si salva se: se vince, se pareggia e Fiorentina e Brescia perdono.
5231	Le due rossoblu, una ligure, laltra marchigiana, non si sfidano dalla stagione 1988-89 (1-0 a favore dei padroni di casa), nel corso dellultimo torneo cadetto disputato dallex reginetta dellAdriatico.
5232	Nello stesso anno scrive, in memoria di Andrea Pazienza, Splendido amorale, per la rivista Duel, e ricorda che Pazienza faceva satira vera, quella che "non fa prigionieri".
5233	Lindebitamento finanziario netto del gruppo al 30 settembre 2006 è risultato pari 392,9 milioni di euro, in aumento rispetto al 30 settembre 2005 (358,7 milioni), principalmente per effetto della crescita del capitale netto di funzionamento.
5234	E si dichiara investito da un mandato per guidare un governo di transizione che convochi le elezioni tra 18, "massimo" 24 mesi.
5235	REAZIONI - Frasi che scatenano una ridda di reazioni, soprattutto tra i politici siciliani.
5236	La vittoria di Luca Caselli e stata sottolineata con soddisfazione dal sottosegretario alla presidenza del Consiglio Carlo Giovanardi.
5237	In quelle cavità è stato trovato anche materiale di "strana consistenza" che ora è in esame, di origine minerale, ma non solo (grassi, pece?)
5238	"E' stata una serata meravigliosa, siamo stati benissimo, sono felice che mio marito mi abbia raggiunto nonostante i tanti impegni"
5239	In questo modo, MRS e PC restano fuori dalle elezioni municipali di novembre ed anche da quelle nazionali del 2011.
5240	Niente quotazione per il momento, tutto rimandato al 2008.
5241	Più avanti potrebbe esserci un interessamento di Telecom (digitale de La 7).
5242	Ballardini si infuria con i suoi e in cinque minuti spedisce in campo prima Dabo (per lo stanchissimo Baronio) e poi Matuzalem (per il fumoso Foggia).
5243	Cris ripaga l&rsquo;Arezzo con un gol al debutto, un debutto importantissimo.
5244	Il ritiro è la drastica la scelta della fatta dai genitori che hanno figli tesserati con la squadra di calcio juniores del "Santa Maria di Castellabate".
5245	Alcune differenze si vedono a occhio come la posizione di guida un po' più inclinata.
5246	Dove, peraltro, la costituzione fondata sulla devolution è stata approvata solo in due regioni, Lombardia e Veneto.
5247	No, li vogliamo soli e impauriti, senza un letto e un tetto.
5248	Nel caso di MBIA (rating AAA), il costo a medio termine supera ormai il 7% in Euro o in dollari.
5249	Garzelli partito lungo, forse troppo, mi ha tirato il collo ma anche la volata, lui si impiantato, io ho vinto.
5250	Non c&rsquo;era una legge sul testamento biologico, non ci son state parole pudiche di comprensione, né una politica che tace invece d&rsquo;infilarsi fin dentro la camera, privata, dov&rsquo;è la soglia per entrare nel mondo o uscirne.
5251	Il piano proposto da Kennedy è caratterizzato da altri importanti aspetti che rispondono direttamente alle richie-ste avanzate dai board scolastici durante la trattativa.
5252	«Avevamo allestito un'ottima rosa ­ dice il trainer rosarnese ­ muovendoci per tempo e già in tanti ci temevano.
5253	Oliva, che lavorava come imprenditore, era originario di Aliano, in provincia di Matera.
5254	Eppure lui lo aveva chiesto, e aveva spiegato anche perché se lo meritava.
5255	Naturalmente il riferimento è sempre al 1995, al governo Dini, insomma al "ribaltone".
5256	E c'era in qualche modo da aspettarselo, perché tutti stanno lavorando in vista dei Giochi di Pechino, e le tappe intermedie quindi non riescono a essere preparate con l'attenzione che meriterebbero, se non cadessero nell'annata olimpica.
5257	Che tipo di ripercussioni si potrebbero avere nella tenuta della Giunta?
5258	Tra le sue dotazioni troviamo: fotocamera VGA, display TFT da 128 x 160 pixel da 65.536 colori, 64MB di memoria, lettore MP3, tecnologia Java, connettore miniUSB e messaggistica MMS.
5259	Nel libro Zhao chiede al Partito di rivedere il giudizio sulle proteste e sul massacro e di riprendere le riforme politiche democratiche, con un sistema multipartitico, libertà di stampa e una magistratura indipendente.
5260	In Iran la coppia non è mai stata.
5261	Puntare sulle infrastrutture.
5262	Dopo aver subito l'inizio veemente del Milan, il Siena esce alla distanza e costruisce la prima palla gol con Galloppa.
5263	Anzi, spesso i deficit olfattivi rappresentano proprio i primi sintomi con cui si manifesta la malattia.
5264	BOSCH: � arrivata la "Garanzia di rete"
5265	Lo si potrà fare con i risparmi che verranno dal federalismo fiscale".
5266	La veste di Piaggio Carnaby si distingue per l´immediato coinvolgimento e per il senso di comoda accoglienza che infonde appena si sale a bordo.
5267	Cobolli: "Se è così la Juve ha meritato 29 scudetti".
5268	Il mondo del calcio è certo in grado di offrirlo.
5269	Ragionando in euro, anzitutto, bisogna aggiungere i 121 milioni necessari per appianare i debiti della precedente gestione.
5270	Commercianti, albergatori e, in misura minore, agricoltori soffrono i contraccolpi negativi della crisi che ha influito sui risultati economici del 2008.
5271	Da campione del mondo, senza Shevchenko, e di nuovo in Champions League, dopo il terremoto estivo: "È stato un anno fantastico, ripartire con il preliminare di Champions League ha molto valore, tornare prima è stato importante.
5272	Lo sforzo necessario non è paragonabile a quello della ricostruzione dalle macerie del nazismo, ma la "via tedesca", anche oggi, è quella dell'unità nazionale.
5273	Se da questo incontro non ci saranno risposte positive, ci precisa il sindaco di Isca Pierfrancesco Mirarchi, i sindaci che amministrano i 40 comuni da Guardavalle a Sellia, consegneremo le chiavi del comuni nelle mani del prefetto.
5274	Ma la girandola di colloqui serve anche ad impostare il cantiere che dovrebbe far partire le riforme, in primo luogo quella delle pensioni, e le liberalizzazioni.
5275	Il bonus che incentiva i lavoratori a rinunciare alla pensione e che finirà nel 2007 è esentasse.
5276	Migliorate le qualità audio dopo l’abilitazione dell “audio booster”.
5277	L'ondata di maltempo che si è abbattuta ieri pomeriggio e durante la notte in Umbria ha provocato allagamenti soprattutto nello Spoletino e nel Ternano.
5278	Il cellulare iPod c'è già, a produrlo però non è Apple ma uno dei tanti assemblatori Taiwanesi che spesso stupiscono per la fantasia nel copiare.
5279	Una situazione di massima allerta, visto che nel 2008 è stato segnato il record di arrivi con un aumento del 70 per cento rispetto all'anno precedente.
5280	Ad assicurarlo il premier che ha spiegato: Se noi riuscissimo a far funzionare i termovalorizzatori, ma sono sicuro che ce la faremo, le discariche che abbiamo approntato sono in grado di smaltire 3 milioni e 300mila tonnellate di rifiuti.
5281	Una rete dell'uruguaiano nel derby con il Milan decide il 7° trofeo Tim.
5282	Un po come faceva ai bei tempi, quando gli stage sulle montagne con i compagni cominciavano molto prima e duravano una settimana.
5283	"La vicenda del disabile ­ scrive ­ umilia noi cittadini in modo totale.
5284	E siamo alla formazione: k.o. Pinzi (problema muscolare), Cosmi dovrebbe affidarsi a Damiano Zenoni proprio come contro la Juve.
5285	Monica &ldquo;non smise mai di pregare per lui e per la sua conversione, ed ebbe la consolazione di vederlo ritornare alla fede e ricevere il battesimo";.
5286	Nuovo modulo, nuovo spirito: il Parma riparte in maniera promettente, ma è un fuoco di paglia.
5287	La spiegazione è nota: da diversi anni, un terzo del combustibile nucleare mondiale proviene dal declassamento delle armi atomiche russe e americane.
5288	Che si aspettasse o meno una decisione del genere, Brozzi ha voluto puntualizzare: «Non è stato un fulmine a ciel sereno.
5289	Lo ha annunciato lo stesso direttore di Diario.
5290	Poco dopo Winograd ha tenuto una conferenza stampa in cui ha dato un'ampia sintesi delle 320 pagine del rapporto che più o meno alle stessa ora sono state pubblicati, in ebraico, su internet.
5291	Merrill Lynch ha migliorato le stime sulla redditività di Fiat per lesercizio in corso, ma ha confermato lindicazione di vendita.
5292	L'azzurro Girogio Rocca ha chiuso al quinto posto in 3.10.74.
5293	Stiamo qua, di quei pochi mezzi che escono con.
5294	Paul Banks, il cantante e chitarrista, era soprannominato "Interpol" da ragazzino, ragion per cui il gruppo si è poi ritrovato il nome già pronto.
5295	Che nessuno dubiti del fatto che le regole del gioco sono cambiate", prosegue poi Blair, che - non a caso - annucia queste novità all'indomani delle nuove minacce lanciate dal numero due di Al Qaeda, Ayman Al Zawahiri.
5296	Il fatto che continuasse a governare la Repubblica federale dalle Alpi o, per usare i toni ironici del quotidiano francese Le Monde, da una "cancelleria volante", sollevò voci critiche anche sulla stampa rossocrociata.
5297	L’aggressione sarebbe avvenuta lunedì intorno alle 18 e trenta al parco cittadino ex Eridania e che il giovane riporta un occhio nero, una gamba malmessa e diverse lesioni.
5298	Non una alternativa alla Lega, come qualcuno ipotizzava.
5299	L'Ancona ha venduto, perch a caccia di liquidi, il suo cannoniere principe, Nassi.
5300	NavigaOvunque, in 44,90 euro al mese, oltre all’Adsl 20/1 Mbps ha una chiavetta usb e 500 MB di traffico Hspa incluso (su rete 3 Italia).
5301	Una buona opportunità sarà data dal prossimo setup del 20 agosto.
5302	In Canada e USA è possibile inoltre chiamare nelle due nazioni per soli 2.95 dollari mensili (pacchetti speciali sono invece previsti per le chiamate in Messico).
5303	UBS ha tagliato il giudizio sulla società portando il tp da 18 a 14 euro.
5304	La Francia, il Galles, l’Inghilterra possono permettersi assenze importanti senza perdere qualità e intensità di gioco.
5305	Un salto dell'utile netto pari all'82% messo a segno dalla controllata americana specializzata in macchine agricole che ha suscitato la piena approvazione di Goldman Sachs.
5306	Ricolfi sulla "Stampa" sostiene invece una bizzarra tesi.
5307	L'ultimo brivido di una partita che premia meritatamente il Milan ma che non boccia certo una bella realtà come l'Empoli.
5308	E Bondi dovrà continuare a discutere con altri dirigenti del partito.
5309	Invece questo secondo posto è ottimo, perchè ho perso 2 punti da Rubens ma ne ho guadagnati 7 su Vettel e 8 su Webber.
5310	Dicembre 14:07Avevano droga da spacciare, due pregiudicati in manetteLa Polizia ha arrestato il sambenedettese Alfredo C. e il tunisino Faouzi Z. Li ha trovati in possesso di cinque dosi di eroina nascosta in ovuli.
5311	E a fermare la procedura che dovrebbe chiudere la dolorosa vicenda di Eluana penseranno le azioni amministrative del ministro del Welfare Sacconi oppure quelle giudiziarie da parte della Procura di Udine in seguito ad alcuni esposti.
5312	Poi una volta provai, quasi per caso, una Lamborghini Diablo.
5313	I corteggiamenti strumentali non ci interessano".
5314	Ci sta, dunque, che gli utenti approfittino del black-out dei server per andare a bersi una tazza di tè.
5315	Il dolore è troppo grande per fare rumore.
5316	Tuttavia il professor Chiang fa notare che "abbiamo potuti dimostrare il potenziale di questo metodo persino usando le attuali batterie."
5317	Speriamo per noi Milanisti che la squadra che il mister metter in campo abbia voglia e gambe per correre tutti i 90 min.
5318	La cosa migliore sarebbe quindi vendere la totalità per incassare il premio maggioranza».
5319	Se linvito è ad organizzare un altro dibattito pubblico su questi temi, ce ne faremo senzaltro carico.
5320	Poi, però, ti accorgi quanto vale quando non lo fai.
5321	Quanto basta per riaccendere le polemiche.
5322	Si tratta del sequestro preventivo della struttura che ospita le sezioni dove vengono erogate le diverse tipologie di cure inalatorie, quali inalazioni, aerosol, nebulizzazioni e irrigazioni nasali.
5323	Affari e Finanza, inserto economico di Repubblica, propone un resoconto sul futuro prossimo degli hedge fund, ipotizzando nient'altro che bufera.
5324	Corriere della Sera - Rapito a 10 anni.
5325	La commissione Finanze sarà guidata da Gianfranco Conte (Forza Italia), vicepresidenti Cosimo Ventucci (Pdl) e Sergio D'Antoni (Pd).
5326	Non lo so, difficile saperlo, sicuramente si inizia da zero".
5327	Denunciano la malasanità locale il consigliere regionale Vittorio Santori, i consiglieri comunali Bruno Gabrielli, Giorgio De Vecchis, Andrea Assenti, Giovanni Poli e gli esponenti del Pdl Benito Rossi e Luigi Ursini.
5328	Tuttavia, io continuo a parlare alla città in questi termini anche se non ho riscontri di altro tipo";.
5329	Si stima che se ogni bambino potesse frequentare una scuola, si potrebbero evitare 7 milioni di nuovi casi di Aids nel prossimo decennio.
5330	Non far altro che il mio mestiere!
5331	La V edizione di questo vertice che si svolge a Trinidad e Tobago dovrebbe essere quella della svolta nelle relazioni fra Stati Uniti, Sud e Centro America.
5332	D'altra parte dopo i quaranta è difficile ricollocarsi in un'altra azienda.
5333	In questo istante nel mondo si stanno costruendo 28 nuovi reattori nucleari.
5334	L'italia non ha saputo spendere bene i dividendi dei tassi di interesse bassi nella Zona Euro, non li ha usati per ridurre il debito pubblico", ha spiegato l'analista.
5335	"Se un ciclista vede il giallo &mdash; chiarisce Magli &mdash; deve fermarsi.
5336	Vincenzo Ferrara, classe &rsquo;74 difensore ex San Severo ed Apricena, allenato da De Gregorio, e Matteo Manuppelli, classe &rsquo;71 mediano reduce da numerose esperienze in Provincia, sono approdati alla corte del Presidente Triggiani.
5337	Pisano, pennella sulla testa di Traversa un pallone invitante che il difensore, di testa in tuffo, spedisce in rete.
5338	Novembre 16:59Gabrielli: «Scricchiolii nella maggioranza»Forza Italia rilancia al mittente le accuse dei Ds in merito alla mancanza del numero legale durante il consiglio comunale del 23 novembre.
5339	A essi si aggiunge la distruzione di nifrastrutture civili, che ha spinto Amnesty international a denunciare Israele per «crimini di guerra».
5340	Andare in Champions o in Europa League tanto per andarci non ha senso, noi vogliamo andarci per far divertire i nostri tifosi".
5341	Sebbene non lontana da City Hall, il Woolworth Building ed il ponte di Brooklyn, la Beekman Tower sorge in una zona di Manhattan che ospita pochi grattacieli; e questo determina un significativo impatto della torre nello skyline della città bassa.
5342	Sarà il confronto tra due squadre che si contenderanno lo scudetto fino alla fine come l'anno scorso.
5343	Ma, secondo lei, almeno hanno scelto le persone giuste per i singoli dicasteri?
5344	Addio agli enti inutili: in cassa 900 milioni in tre anni.
5345	Sul nord-est bel tempo su tutti i settori, salvo un modesto passaggio di velature.
5346	Nel secondo, più a ridosso delle elezioni, il Cavaliere realizzò l&rsquo;aggancio che lo portò poi a perdere per soli 24 mila voti.
5347	Il senato dell'Alma Mater ha deciso comunque di procedere, riservandosi in caso di adeguare le misure approvate stamattina alle future disposizioni nazionali.
5348	Tra febbraio e marzo, lo spettacolo arrivera' in Argentina e negli Stati Uniti.
5349	Rispetto ai suoi precedenti documentari Michael Moore si vede un po´ meno sullo schermo.
5350	L'ottimo risultato è stato conseguito grazie soprattutto alla forte crescita occupazionale che si è avuta in Ontario e in British Columbia.
5351	Su, faccia almeno un nome.
5352	I gendarmi sono spariti.
5353	MILANO - Il tenore Giuseppe Di Stefano, 86 anni, è morto lunedì mattina alle 5, vicino a Milano.
5354	Il successo è stato immediato grazie alla semplicità dell&rsquo;offerta: la possibilità di gustare i prodotti del territorio in un contesto naturale genuino e autentico.
5355	Parole che strappano gli applausi tra gli scranni di Alleanza nazionale.
5356	E poi: «Ora dobbiamo dimostrare quello che valiamo.
5357	Nessuno ha mai capito chi sia l&rsquo;assassino.
5358	Un caso del tutto speciale a guardare la filmografia di Pieraccioni.
5359	Non basta una legge o un'ordinanza.
5360	Tragedia che ha come tema di fondo il "non essere" di Amleto, "l'illusione dell'essere" di Otello, la "rinuncia dell'essere" di Lear, "l'incertezza dell'essere" di Macbeth.
5361	Il gioiello della Roma, seguito anche dall'Inter, si appresta a legale il suo futuro alla Roma: il rinnovo è previsto dopo gli Europei, dopo che la società ha deciso di riservare al giocatore un trattamento alla pari dei big della squadra.
5362	Nella fase crescente e calante, la Luna diventa un doppio specchio: la luce che ci rimanda è in parte quella riflessa dalla Terra.
5363	Che, dall'orizzonte delle sovrastrutture umane posteriori alla creazione, si riorienta in direzione della contemplazione dell'intima essenza del mondo.
5364	Ci sono state un paio di situazioni dubbie in area, non viste dal direttore di gara, il bolognese Rizzoli, ma Deschamps non si rammarica: `Il rigore c`era, ma non e` facile fischiarlo qui a Napoli.
5365	Ma vengono individuati e arrestati di nuovo dagli agenti della Questura.
5366	Pagheremo tutti, i delitti di pochi o di uno?
5367	La reazione del Livorno è affidata al solito Cristiano Lucarelli, che al 26' firma il pareggio.
5368	Il Dipartimento della Guerra sta pianificando di inserirsi esso stesso in ogni area di internet, dai blog alle chat room, dai siti web di sinistra ai commentari editoriali.
5369	Abbiamo avuto troppi problemi di affidabilità.
5370	La colpa, di questo ritardo è solo del ministero della Salute che ha perso tempo a pensare chi far vaccinare prima.
5371	Abramovich è stato pesantemente sanzionato dalla crisi economica: secondo il `Sunday Times´, il magnate russo potrebbe aver perso circa 3 miliardi della sua fortuna calcolata in circa 11,7 miliardi di sterline.
5372	Al 76' Campilongo provvede al secondo cambio della partita: fuori Mounard e dentro Di Roberto.
5373	Io penso che questa è una pessima legge elettorale.
5374	E´ un business in voga che rende l´industria farmaceutica la più florida del pianeta.
5375	A confermare questa circostanza ci hanno pensato alcuni vicini di casa della coppia, che viveva su Felbrigg Avenue nell'area compresa tra Wilson e Avenue Road.
5376	Le temperature sono previste in lieve e calo.
5377	Da questa esigenza è stato formalizzato un gruppo di lavoro, nel quale ha operato anche il docente dell&rsquo;Università di Reggio Calabria, Francesco Manganaro.
5378	Lutilizzo del precariato nelle forme che conosciamo ha creato anche sacche di lavoro nero, ha destabilizzato il sistema sanitario, rende precario anche chi non lo è (lammalato nel nostro caso) mettendo in pericolo il futuro delle strutture sanitarie.
5379	Le pagine vengono comunque generate seguendo i dettami del W3C, risultando così correttamente validate.
5380	Sacerdote iracheno: "Nonostante le difficoltà, c´è ancora speranza".
5381	Si sperava che con un Pizzichettone la Samb si svegliasse e uscisse dall&rsquo;incubo.
5382	Se non è una caduta vertiginosa questa?
5383	Guarderei con interesse ad alcuni assicurativi e tra gli altri in primis a Generali che acquisterei in caso di ritorno al di sopra dei 31,2 euro, ponendo uno stop loss con discese al di sotto dei 30 euro.
5384	La loro figlia acquista il diritto di nuda proprietà sullo stesso immobile.
5385	Infine, nel bis c'è pure di nuovo spazio per Sardinas, che viene chiamato sul palco da Steve per suonare un pezzo insieme.
5386	Tutto italiano anche il cast di Boris 2°, la serie che ricostruisce in chiave satirica le vicende di una troupe intenta a girare il sequel di una improbabile soap opera italiana.
5387	Tutto inutile, insomma.
5388	Napoli e Lazio ko.
5389	Alcuni Paesi hanno adottato misure d'emergenza come attingere alle scorte e rivolgersi ad altri fornitori.
5390	Non potevano uscire dal centro, non riuscivano a parlare nemmeno con il loro legale.
5391	C&rsquo;è anche lo scheletro di un&rsquo;imbarcazione abbandonata.
5392	"Sono così indolenzito e stanco ma vado avanti e lavoro duro.
5393	Nel decreto, ha sintetizzato Maroni, ci sarà "carcere certo per chi commette stupri, gratuito patrocinio per le vittime, maggiore controllo del territorio e misure più incisive per combattere l&rsquo;immigrazione clandestina".
5394	Un risultato ottenuto grazie alle 240 mila immatricolazioni, «frutto - ha sottolineato Pistola - di importanti commesse che hanno interessato il costruttore nazionale».
5395	Era stato reciso.
5396	Ho sentito la necessità sia di scrivere sia di raccontare vite che non si conoscono così bene.
5397	L'INDICE S&P/MIB (Milano: notizie) : La negativa chiusura di venerdi' ha tarpato le ali al rimbalzo che l'S&P Mib indice era riuscito a mettere a segno dai bottom di inizio settimana a quota 32540.
5398	Il primo azionista della società, Abn Amro, si è detto pronto ad acquistare una parte delle azioni messe in vendita da Pirelli, salendo così all'8,1%.
5399	L´hanno trattato come un cane".
5400	Questa collaborazione ha permesso di ottenere lo sconto di pena a "soli" vent'anni di carcere.
5401	E allora perché oggi le cose stanno diversamente?
5402	Sfortunato Alberto Montagnoli del Pedale Castelnovese Rosa Carni che è caduto a 500m dal traguardo; nonostante ciò è stato premiato quale miglior atleta mantovano.
5403	Ma allora vediamo nel dettaglio quali sono le novità di Fedora 8, novità che almeno in maniera sommaria fanno pensare ad un netto passo avanti dell'intera distribuzione.
5404	Del resto come sottolineato dell'assessore alle finanze Penna, gli interventi operati, ci hanno consentito di apportare significative modificazioni nella realtà locale in termine di efficienza.
5405	Fonti delle Nazioni Unite hanno inoltre ribadito che almeno 100 delle oltre 400 vittime causate dai raid sono civili.
5406	Il simbolo rappresenta la fratellanza e questo paese ultimamente nel Tibet ha creato solo guerra e sterminio di una popolazione.
5407	Gli analisti hanno confermato il giudizio Outperform (farà meglio del mercato.
5408	Immediatamente, anche perché c'è poco tempo per vivisezionare la partita di mercoledì scorso.
5409	Alla fine malgrado gli attacchi, riesce a tenere duro.
5410	Dal campo alla pista di ballo.
5411	E' quanto ha detto il presidente degli Stati Uniti Barack Obama, nel discorso atteso sul terrorismo, concepito anche per spiegare la decisione di chiudere il centro di detenzione entro il gennaio del 2010.
5412	Il testo è liberamente utilizzabile per scopi non commerciali citando la fonte, l'autore ed il traduttore.
5413	Gli ha messo una mano sulla spalla e lo ha posizionato nel modo classico, quello cristallizzato da una settimana: la ruota dellabruzzese davanti alla sua, come un corpo unico.
5414	Lazio invece in paradiso, in testa al campionato da sola.
5415	Si', non dovrebbero avere alcuna paura.
5416	Lo ha detto mons. Elio Sgreccia, presidente emerito della Pontificia Accademia della Vita, commentando l'osservazione del presidente della Camera Gianfranco Fini, secondo cui il Parlamento non pu farsi orientare da "precetti religiosi".
5417	Farris, che dirige anche il corso di laurea (a Oristano) in Tecnologia alimentare, non vede problemi in prospettiva per Malvasia, Moscato, Nasco, ma per il Vermentino s, in particolare per quelli di collina.I ROSSI.
5418	Al Parque Grul, disegnato da Gaudì seguendo una precisa pazzia visionaria, ci rendiamo conto di essere circondati da un esercito di turisti francesi.
5419	Ma a Largo del Nazareno replicano che non è possibile cambiare l'agenda.
5420	E' stato lui ieri sera - ma la notizia è trapelata solo oggi - ad attirare con un pretesto il ragazzino che tornava a casa, in un vicoletto di piazza Poderico, a metà strada tra piazza Nazionale e piazza Carlo III, zona stazione Centrale.
5421	E l'olandese è un pezzo pregiato che rischia di costare molto caro al compratore.
5422	Ma allombra della chioccia Anna Finocchiaro (navigata capogruppo dei democrats al Senato), sono due le giovani stelle, in ascesa, nella galassia veltroniana.
5423	In quest'ottica, sebbene le decisioni prese dal pacchetto Welfare siano marginali e non risolutorie, si stanno introducendo comunque importanti limitazioni alla possibilità di utilizzo di questi contratti.
5424	Tutti qui, appassionatamente, proprio come le centinaia di migliaia di lombardi e piemontesi che il sabato e la domenica affrontano chilometri di code e di stress per guadagnarsi uno spicchio di spiaggia.
5425	Per il Catanzaro, la promozione in C1 arrivò un mese più tardi grazie al primo dei due ripescaggi di cui ha beneficiato negli ultimi tre anni.
5426	Il maggior numero delle "eccellenze" si registrato nei licei scientifici dove a ottenere la lode sono stati il 33,1% mentre al classico il massimo riconoscimento è stato ottenuto dal 25,1% dei diplomati e negli istituti tecnici dal 23,5%.
5427	Anni fa era stato arrestato perché aveva favorito la latitanza del presunto boss di Belvedere Spinello, Guarino Iona.
5428	Può capitare anche che ci siano bimbi che corrono».
5429	Se verranno individuate responsabilità di singoli carabinieri, essi siano duramente puniti; se dovessero emergere responsabilità, anche, di alcuni loro superiori diretti, o tentativi di copertura, anch&rsquo;essi siano sanzionati con severità.
5430	Dagli spettacoli già andati in scena lo scorso 26 luglio musica con "Fausto Guido Band", spettacolo di musica swing, jazz, latino americano, classico napoletano.
5431	Per la prima volta negli ultimi tre anni disoccupazione in aumento anche in Germania.
5432	Alla bacheca virtuale fanno ricorso anche le società: c'è chi cerca un portiere e chi, come un club del Nord che milita nell'Eccellenza, ha bisogno di «una punta con il cosiddetto vizio del gol».
5433	Che arriverà poi attraverso l’incontro con gli strafighi che arriveranno in università.
5434	Per definire l'importanza del "momento storico" il presidente della Provincia di Milano ha citato Michele Salvati per cui le primarie sono una sorta di "congresso all'aria aperta".
5435	Consolatoria illusione per lui che della famiglia, dei genitori, del fratello e del nonno ricorda ormai solo i nomi e non più i volti "ché quelli erano scomparsi, cancellati dal soffio del tempo come fossero fatti di sabbia".
5436	Poi anche su Moscardelli e Aspas.
5437	Il Pdl, intanto, al primo punto della ripresa dei lavori dopo le elezioni europee ha messo le intercettazioni.
5438	Questo provoca problemi nella viabilità della zona, con ripercussioni su tutta la viabilità della zona.
5439	Sono i componenti del "Comitato contro il parlamentare razzista" che oggi, a Napoli, hanno illustrato le iniziative che intendono mettere in campo, tra cui una querela per diffamazione contro Salvini e una festa dell'orgoglio napoletano.
5440	Centrate su fini e, spesso, nemici precisi.
5441	I cellular-dipendenti potrebbero esserne contenti.
5442	Dietro il banco della salumeria Enzo rac­conta i momenti drammatici vissuti nei giorni subito dopo l´incidente.
5443	E le previsioni non sono state smentite: chi vince tra Italia e Scozia va ai quarti.
5444	Poi, dopo 7 anni, venne una legge dello Stato che imponeva il licenziamento delle donne che non avessero 35 anni di età.
5445	Lo stop alla Valutazione di Impatto Ambientale conferma - se ce ne fosse stato bisogno - quanto sia straordinariamente rischioso l'aggiunta di un rigassificatore in un'area del porto già ad elevato rischio di incidente rilevante.
5446	Ma i fatti sono questi".
5447	Il mercanteggiamento che ne è seguito da allora, e adesso l&rsquo;annuncio finale del Presidente, dicono molto sul conflitto, e sui cambiamenti nella politica americana da quando Obama è salito in carica.
5448	L'idea originale era fare un forum socialista con gli scontenti di dentro e di fuori del PT, ma hanno poi affrettato i tempi per due ragioni.
5449	I nerazzurri premono allora per inserire nell'operazione una contropartita, ma i nomi graditi ai viola sono solo quelli di Samuel e Adriano.
5450	Quando si parla di Cantello l&rsquo;associazione più immediata è con l&rsquo;asparago.
5451	Ha adottato tre bambini Maddox, Zahara e Pax Thien, mentre ha avuto da Brad Pitt la splendida Shiloh Nouvel.
5452	La rivendicazione della vittoria è affidata a un video, un po' defilato di spalla, su Romano Prodi, con una scritta poco appariscente: "Abbiamo vinto".
5453	Per il pomeriggio attesi nuovi dati da Oltreoceano tra cui il Pil e l'indice Pmi Chicago.
5454	A questo proposito l'Autorità portuale spezzina ha già indetto un concorso internazionale e selezionato 16 concorrenti, individuati tra grandi gruppi prevalentemente italiani, spagnoli e inglesi da cui dovrà emergere prossimamente il vincitore.
5455	Alcune ferite sanguinavano in maniera abbondante.
5456	Il primo, e più ovvio, risiede nel fatto che questa è la prova inconfutabile del successo di un'idea.
5457	Il primo problema che sorse allora, parlo di qualche anno fa, ma è ancora molto attuale, è quando la Pubblica Amministrazione assume un lavoratore a tempo determinato, a copertura di un posto vacante in dotazione organica.
5458	E per il resto devo ancora pensarci", conclude con gli occhi ancora lucidi per l'emozione.
5459	Il parlamentare dell'Udc Cosimo Mele"Io non mi sento di avere tradito nessuno, se non la mia famiglia.
5460	Va detto per quel che ne so che l'ira di Capello è motivata soprattutto dalla pesante quanto ingiustificabile contestazione di certa tifoseria juventina, mandata in onda domenica scorsa dopo il sofferto pareggio con la Lazio.
5461	Per l´occasione un collaboratore d´eccezione: Carlo Delle Piane che con Anna Crispino, regala la riflessione di un uomo-attore.
5462	Prenda il Ka-pa-ro: una bella partita, poi Ronaldo si è infortunato ed è finito.
5463	Da segnalare alcune fughe sulla fascia che hanno tagliato la difesa juventina.
5464	Josh, infatti, gli chiede di 'coprirlo' durante una delle sue tante 'scappatelle'.
5465	Nel corso del primo semestre dell'anno l'Agenzia delle entrate ha erogato rimborsi per Irpef e Iva per 5 miliardi di euro.
5466	Fabris ha tagliato il traguardo prima degli americani Shani Davis e il grande favorito Chad Hedrick, solo bronzo.
5467	Finisce 3-0, e'' la prima vittoria interna in Champions dell''Olympiacos.
5468	Beh, forse per i dirigenti della Nintendo 100$ di meno sono bazzecole, ma gli utenti "normali" non la pensano proprio cos!
5469	Non sta avvenendo con Bradley.
5470	Così, è più facile rappresentare un evento specifico che genera immagini (un confronto di giovani e di poliziotti) che un processo sociale che si svolge su un tempo lungo (ad esempio, l'azione di un'associazione).
5471	Nel dettaglio, l'istituto ha chiuso con Clessidra un accordo per la cessione di Mps Asset management sgr e AAA sgr.
5472	La Samp, però, rivelò subito la sua capacità di reazione, andando a vincere a Cagliari dopo pochi giorni.
5473	Con la moglie in particolare, la quale ha tenuto a ribadire che «no, lui non ha mai ricevuto minacce e se ne avesse avute ne avrebbe sicuramente parlato in famiglia».
5474	Le politiche in materia di condizioni di lavoro, di formazione o le politiche attive per il lavoro non possono essere solo responsabilità dello Stato né possono essere lasciate interamente all&rsquo;azione del mercato.
5475	Per quanto riguarda gli altri: 167 sono stati ammessi alla successiva classe, 92 sono stati respinti e 140 dovranno sostenere gli esami a settembre.
5476	Nessuno ti deve spiegare come si fa e per questo è tutto più semplice.
5477	Senza cadere nel frame altrui è difficile, però o si impara a fare questo - e non so come - o si rimane impantanate.
5478	Aumenta invece la spesa per il finanziamento dei contingenti militari allestero tanto contestati dallala radicale della maggioranza.
5479	Mai e poi mai avrebbe potuto fare un atto che potesse comprometterlo e giustificare un gesto del genere".
5480	Ebbene, dobbiamo considerare che questa salita di Eurusd potrebbe essere il famoso ultimo movimento di rialzo che abbiamo richiamato da tempo e che potrebbe portare i prezzi vicino ai limiti di intervento per natale.
5481	Lo afferma Giovanni Guzzetta, presidente del Comitato promotore dei referendum, replicando al leader di An.
5482	Per McIntyre, “le discussioni sorte in seno alla comunità hanno portato a decisioni importanti”.
5483	Gli organizzatori avevano pensato di spostare l’evento nello stadio vista la grande affluenza prevista.
5484	ROMA - Potrebbe emergere da un faldone di mille documenti la verità sulla misteriosa scomparsa di due giornalisti italiani inghiottiti nel buco nero della guerra civile in Libano ventinove anni fa.
5485	Ma io a differenza di Casini, non ho mai detto mezza parola di critica velata a Casini o agli altri alleati - ha puntualizzato il leader di Forza Italia -.
5486	Il leader silenzioso, colui che prima dalla gara e'' stato premiato da Sir Bobby Charlton, festeggia con un guizzo dei suoi la 500esima partita del Manchester United.
5487	In Olanda, ad esempio, dopo lomicidio del regista Theo Van Gogh per mano di un fanatico islamico il paese viene percepito come meno sicuro.
5488	La premessa di Eco è forse esattamente in linea con quella di questo post.
5489	I socialdemocratici, parte dei democristiani, il sindacato Ig Metall e tre dei quattro presidenti delle regioni su cui sorgono impianti Opel hanno sempre detto di essere contrari a Fiat e favorevoli a Magna.
5490	Lunelli concorda: così si raggiungono i giovani.
5491	Oggi i sondaggi sulle intenzioni di voto danno il Pd al 30 per cento.
5492	A novembre i dati Ebtl registrano un incremento del 5.04 per cento negli arrivi, del 5,16 delle presenze.
5493	Un evento senza precedenti che entrerà indiscutibilmente nella storia di Pontirolo.
5494	"Lo scorso anno dopo buone qualifiche la mia garà terminò subito con una brutta caduta alla prima curva.
5495	Resta alla guida dei rialzi Pop Milano +4,46%, su cui Dresdner ha alzato la raccomandazione a hold da reduce limando target price a 8,7 euro da 9,1 euro.
5496	L'arma tattica di maggiore efficacia adottata dalle biancorosse si dimostrava essere la marcatura individuale a tutto campo che lasciva poco spazio all'ordinata manovra delle padrone di casa.
5497	Gli inquirenti non tralasciano alcuna pista nelle indagini sulla sparatoria avvenuta l&rsquo;altro ieri sera su un campo di calcetto in contrada Margherita, alla periferia nord di Crotone.
5498	Lunedì sera, sul sagrato della Basilica Cattedrale, l'arcivescovo di Locri, Mons.
5499	Una compagnia muta, (qualche volta) ma che fa passare il tempo.
5500	E nel natale 2006, i Lo Piccolo non esitarono a inviare una testa di capretto all'allora direttore sportivo del Palermo, Rino Foschi.
5501	A questo punto bisogna pensare al futuro.
5502	Nel corso delledizione 2003 i fratelli Schumacher persero la mamma alla vigilia del GP, ma disputarono lo stesso la gara: vinse Michael e Ralf si piazzo 4°.
5503	Sì, però occorre che ciò sia stato fatto con dolo, volontariamente e sapendo che la confessione e le accuse sono false.
5504	Due persone sono morte proprio in seguito ai vasti incendi divampati nelle campagne del Sassarese.
5505	Tra le neve di questi giorni e nuovi ritardi dei convogli, i pendolari bergamaschi sono nuovamente sul piede di guerra.
5506	Le lamentele dei tifosi juventini per aver segnato con Trezeguet in fuorigioco.
5507	Mercoledì sera a Lecce gli azzurri giocheranno l'ultima partita ufficiale prima di Germania 2006; a separare la squadra di Lippi dal Mondiale resteranno poi solo tre incontri.
5508	Nella sessione Plenaria della Conferenza, quando tutto sembrava scontato, parte il fuoco di fila dei paesi latini che contestano la procedura che ha portato al testo.
5509	Dobbiamo combattere per nuove concezioni del welfare e nuovi concetti del comune.
5510	Anche in assenza di investimenti per nuove infrastrutture, la manutenzione delle attuali risorse dovrebbe consentire al settore di mantenere una certa fluidità, utile per fronteggiare i tempi difficili della crisi.
5511	L'utile netto è stato di 1,83 miliardi di euro, con una crescita del 6,8% rispetto al secondo trimestre del 2006.
5512	E l'etichetta è rappresentata da un anello, infilato ad esempio nei passanti dei jeans, in modo che possa essere tolto o utilizzato come gadget dall'acquirente.
5513	"Eccessiva", è stata giudicata la penalizzazione della Juventus soprattutto aggiunta alla serie B, alla cancellazione dei due scudetti, allesclusione dallEuropa.
5514	Il grande sondaggio sulla Champions.
5515	Ma non si decidono a lanciarlo, ancora freschi del successo dellopera prima.
5516	I sindacati provinciali della scuola Flc-Cgil, Cisl, Uil e Snals hanno indetto per il 14 settembre una manifestazione a Palermo e ieri sera hanno deciso di sospendere l'occupazione dell'Ufficio scolastico.
5517	A proposito, ha poi aggiunto il Presidente con una battuta, "con i delfini abbiamo risolto?
5518	Cercando di essere il piu` possibile offensivi.
5519	Seat ha chiuso la giornata con un ribasso dello 0,55% a 0,454 euro.
5520	Sono centinaia gli studenti che ogni giorno raggiungono il capoluogo spesso costretti a condividere tanti disagi.
5521	Capisco la sua decisione e, ad essere onesta, penso che sia fantastica.
5522	I loro cavalli di battaglia sono il vino Igt Toscano e l&rsquo;olio extravergine d&rsquo;oliva.
5523	La Spagna ha giocato molto bene e va bene cosi`.
5524	Continuo a seguire la sessione centrata sul riparo del DNA nella risposta al danno da radiazioni.
5525	Protagonista della settimana Unicredit, mentre tra i bancari troviamo anche il peggiore della settimana, Bpu Banca.
5526	A Borgo Panigale ci credono, preparano una gran moto per il 2006, sembra essere l'anno buono, ma la spaventosa caduta di Barcellona menoma Capirossi, alfiere della Rossa in tutte queste stagioni, in alcune gare ed il sogno sfuma ancora.
5527	Insomma, aggiunge, "la decisione andrà concordata" e, comunque, apre "non esiste un 'caso Galan', perché Galan è un uomo di partito e farà quello che decide il partito, ma ogni decisione andrà concordata".
5528	Nel gruppo infatti ci sono soci che tengono utili corsi introduttivi (costruzione e teoria del volo) e comunque tutti sono pronti a dispensare suggerimenti e dritte per prendere il volo.
5529	16. L'Everest è un paese bellissimo, pieno di verde e di sherpa in attesa del permesso di ritornare giù, almeno a 7000 metri, per respirare una boccata d'aria un po' meno pura.
5530	E´ Giovanni Gaspari a dirlo: permane il malcontento dei lavoratori presso l´azienda di Aristide Malavolta, anche dopo la proposta di riduzione sulle tasse comunali e di aiuto nella gestione degli ingenti costi idrici.
5531	Il virus è stato isolato ''vicino a un lago con numerose oche selvatiche La Commissione precisa che ''nel villaggio colpito, vi sono 1010 uccelli domestici, di cui 493 mostravano segni clinici di malattia, e 220 sono già morti''.
5532	C&rsquo;è chi dice &ldquo;sì";.
5533	Ora la crisi costringe a cercare la diversificazione delle fonti energetiche e nuovi scambi commerciali strategici.
5534	Per Di Pietro il cosiddetto "archivio Genchi" è un archivio informatico come ci sono in ogni Procura della Repubblica.
5535	Il silenzio con cui le famiglie spesso sopportano tali situazioni - prosegue - non può indurre il mondo politico a credere che il problema non esista o possa essere posto in secondo piano rispetto ad altre questioni.
5536	E gli "invetriati" non si sa dove metterli.
5537	Diamoci l'obiettivo del 2015, anno di Expo.
5538	"In quei primi viaggi -dice- mi sono chiesto come mai le piramidi della IV dinastia erano cosi' maestose ma del tutto anonime e come mai la loro forma geometrica fosse cosi' perfetta.
5539	Adesso la Mens Sana Mesagne deve ripartire da zero e sarà necessario reperire risorse economiche fresche, cosa difficilissima in questo momento, per poi formulare un progetto partendo dal nuovo allenatore.
5540	Con poche criptiche istruzioni - il programma stringa4.com è lungo ben 51 byte - si è mandato nel pallone l'ignaro utente.
5541	Il mare che vide, un tempo, partire le caravelle dei conquistatori, oggi vede passare i figli dei conquistati, che chiedono giustizia e riparazione anche a costo della vita.
5542	I luoghi d'arte della Calabria si raccontano dal 2 maggio al 21 giugno a Crotone, tra musica e teatro, attraverso la voce e il talento di artisti italiani e stranieri.
5543	Obiettivo della collaborazione è il miglioramento delle condizioni dei rifugiati in Libia.
5544	Il Palazzo Civico di Montechiarugolo ospita "Trucchi da cilindro nero", mostra di sculture dell&rsquo;artista Michelangelo Galliani, a ingresso libero.
5545	Diversamente dal Pd, che ha discusso prima delle persone e poi si occuperà della carta dei valori, la nostra federazione arcobaleno deve unire non solo i partiti ma anche i movimenti e le associazioni, deve avere una dimensione partecipata, a rete.
5546	Chi, sempre a sinistra, ha avuto coraggio di analisi è stata Livia Turco, ministro della Salute.
5547	Di certo nessuna misura che inasprisce il trattamento degli immigrati irregolari, dopo che hanno fatto ingresso in un paese, è mai servita in nessuna parte del mondo a ridurre l´immigrazione "clandestina".
5548	Le mani in tasca, guarda lontano, fra ciminiere e tubazioni, in attesa del prossimo cliente.
5549	Le condizioni di sicurezza del sito dellevento hanno impedito agli ispettori di recarsi sul posto per approfondire a sufficienza tutte le predette variabili.
5550	Arrivarci è un'impresa lunghissima, attraversarla richiede parecchie ore.
5551	Al suo arrivo nella struttura di viale Fulvio Testi, Bossi si e' dichiarato contento per l'avvio della "Cinecitta' milanese".
5552	Uno di questi potrebbe essere Riccardo Allegretti, centrocampista centrale classe 1978 attualmente in forza alla Triestina.
5553	Da queste considerazioni "emerge quanto sia importante per la società che le famiglie siano stabili, abbiano figli e siano in grado di educarli".
5554	NEW YORK - Gli Stati Uniti e il colosso Ubs di Zurigo hanno raggiunto uno storico accordo, che "espugna" il segreto bancario svizzero e consente al fisco americano di recuperare capitali fuggiti all'estero.
5555	Opposte fortune per gli altri due tlc quotati, con Fastweb in tenuta (+0,11%) mentre Tiscali si rimangia meta' guadagni di ieri (-161%).
5556	Sono situazioni che solitamente durano lo spazio di poche curve, invece qua vanno avanti fino alla bandiera a scacchi.
5557	Da più parti sono giunti allarmi negli ultimi giorni sui danni per l'economia globale, derivanti dall'aumento dei prezzi del greggio e dai rischi di ulteriori rialzi.
5558	DAlema, dunque rimanda e, prendendo tempo, non dà nemmeno risposte.
5559	E, grazie al cielo, anche King.
5560	Dopo venti minuti, nonostante la gara si sblocchi grazie a un rigore dubbio trasformato dal solito Ibra, la serata sembra già in ghiaccio.
5561	La seduzione è uno scambio che attrae due persone o, fuori del campo dell&rsquo;amore, che interessa più individui, gruppi.
5562	Ma mi sento un fortunato, perché appena sei mesi fa ero sotto ai ferri.
5563	Il tutto pesa, sulla testa dell'utilizzatore, per 173 grammi e sul suo portafogli per 50 dollari.
5564	Tony Blair è personaggio che si può discutere, io dubito molto che sia un socialista Certamente ha una politica, unidea in testa.
5565	Naturalmente, Chen ha spiegato che gli scienziati cinesi non agiranno da soli: si consulteranno con le autorità cittadine se sarà il caso o meno di intervenire sul clima.
5566	Per Bruxelles in particolare il fatto che il prestatore debba realizzare già attualmente un'attività di gestione della liquidità per le università italiane potrebbe scoraggiare gli operatori economici stranieri dal presentare un&rsquo;offerta.
5567	Quando si parte da una vicenda di cronaca ci si mette al riparo dall&rsquo;accusa di essere inverosimili.
5568	Controlla la merce nei furgoni, accerta che è scaduta.
5569	Abbiamo riscoperto cio' che ci unisce: e' il valore che diamo alle liberta'''.
5570	Il Centro riporta che una casalinga di Pescara è stata risarcita con 361mila euro dalla Banca Caripe che le aveva venduto bond Argentina senza perfezionare il contratto di acquisto.
5571	Io mi sono esposto con molta forza sulle scalate dei "furbetti", sulla politica assurda dell'allora governatore Fazio - a proposito, non vede che aria migliore si respira nel mondo bancario da quando è arrivato Draghi?
5572	I parametri contenuti nei commi 2 e 3 si applicano anche per la valutazione di professionalità concernente i magistrati fuori ruolo.
5573	Il nuoto è così?
5574	In avanti, probabile la coppia Trezeguet-Del Piero.
5575	Mauri83 c'era, alla festa in onore di Silvia Battisti, organizzata a San Martino Buon Albergo sabato 29 Settembre.
5576	Prendiamo una cosa per volta, poi tireremo le somme".
5577	La proposta avanzata dalla Cgil è un aumento mensile di 100 euro in busta paga dal 2010.
5578	Man mano che qualcuno è interessato ad approfondire, può scendere sempre più all'interno della struttura.
5579	Sono 3 i tipi di corsi offerti: Bmw training di pilotaggio con 23 livelli e il Mini driver training con 4 opzioni per gli automobilisti, e il Bmw Motorrad con 17 offerte per i centauri.
5580	In Europa l'attività accademica è accompagnata da quella sportiva.
5581	Nel giorno del varo della norma salva-precari, le Regioni lamentano di non essere state coinvolte preventivamente nella stesura del provvedimento e chiedono che l'intera partita scuola passi per la conferenza Stato-Regioni.
5582	Circondato da ghiacciai e vette imponenti, nel cuore delle Alpi, il nuovo rifugio del Monte Rosa sposa design, alta tecnologia e sviluppo sostenibile.
5583	Del resto, che la rete idrica sangiovannese non sia il massimo in quanto ad efficienza ed efficacia, è cosa risaputa.
5584	Fermo il campionato di serie A, girone B: i Gladiatori Sanniti torneranno in campo domenica 29 novembre, in casa contro le Fiamme Oro Roma.
5585	E le spese sono aumentate.
5586	Ecco quindi un piccolo estratto degli oltre 250 eventi che smuoveranno masse di festaioli e addetti al settore in questi giorni.
5587	L'unico ostacolo per l'arrivo del difensore spagnolo potrebbe essere la richieste del Real Madrid per Mexes, il francese che Capello vuole per rinforzerae la sua difesa.
5588	Qua a Parma sono partito con la fiducia del mio allenatore, della società e del mio preparatore.
5589	Certo, ciò comporta il dover cambiare i settaggi audio del S120H quando si decide di ascoltare un file multimediale attarverso il Televisore in HDMI, ma per il sottoscritto ciò non rappresenta certo un sacrificio.
5590	Ha segnato passaggi decisivi e per certi versi irripetibili perché le fasi storiche non si ripetono.
5591	L'Atalanta accusa il colpo e viene aggredita dalla paura così l'undici di Guerini passa in vantaggio con il solito Corona, messo in movimento da Sussi, precedentemente servito da Pierotti attento e reattivo nell'anticipare D'Agostino.
5592	«Vogliamo far pagare le imposte a tutti, tutti le faranno pagare di meno a chi le paga già», spiega il leader dell'Unione a proposito delle politiche fiscali di un eventuale governo di centrosinistra.
5593	Domenica la finale Federer-Murray, per la gioia di pretoriani acritici e britannici esagitati.
5594	Ha le caratteristiche che noi ricerchiamo in questo momento sul mercato - ha esordito il tecnico giallorosso, che si e'' poi soffermato sull''emergenza infortunati -.
5595	Era infatti un giorno imprecisato del 1999 quando il ragazzo non fece ritorno nella casa-roulotte in cui viveva con i suoi genitori adottivi a Towanda, una piccola località nella zona meridionale del Kansas.
5596	È chiaro che in questo modo la popolazione tenderà a diventare più nera di pelle ai tropici, tanto più rapidamente quanto più alta è la mortalità da tumore negli individui di pelle chiara rispetto a quella di pelle scura, limitatamente ai tropici.
5597	Le GPF Retail accusano deflussi per 1,1 miliardi di euro; il patrimonio vale, alla fine del 2007, 94 miliardi di euro (8,9% del totale).
5598	Ovvero gli smartphone, i telefoni tuttofare, sempre più facili da usare, che si connettono a internet e possono scaricare software di ogni tipo.
5599	Teme succederà anche al cinema?
5600	Una delle cause scatenanti, da quanto ho potuto constatare, è la disgregazione delle famiglie.
5601	Quella presentata è una mozione ideologica e figuratevi - commentava ieri il vicesindaco - se aspettavamo loro per celebrare il compleanno della carta costituzionale".
5602	E proprio il trasferimento di Sissoko a Torino avrebe sbloccato anche l'operazione Mascherano per il Liverpool.
5603	L'acceleratore mira a ricreare le condizioni esistenti immediatamente dopo il Big Bang che creò l'Universo ed uno degli obiettivi più ambiziosi è la caccia al bosone di Higgs, la particella alla quale, secondo la teoria, si deve la massa.
5604	"Tutte le persone che lavoreranno all'interno della struttura si sentiranno al sicuro e in sicurezza" sottolinea Libeskind.
5605	Una lista competitiva e radicata nel territorio.
5606	L'Aquila Bicipite non è da ieri che si dimostra poco propensa all'ingresso di investitori stranieri nel mondo virtuale e un po' a sè stante del Web 'in cirillico' (indicato in russo con la parola 'ruNet').
5607	Ripartito anche ER con la dodicesima stagione (lunedì alle 21,05).
5608	Una sentenza della corte arbitrale americana ha stabilito che il ciclista ha fatto uso di doping durante il Tour de France 2006 che ha vinto.
5609	Ogni tanto ne azzecchiamo qualcuna.
5610	E' sullo stesso piano degli altri attaccanti ma è il campo che decide chi è più in forma e conferma i progressi.
5611	Nell'iscrizione al concorso il partecipante potrà scegliere il luogo della partenza (le società di gestione aeroportuale che hanno aderito all'operazione sono 16) e la destinazione.
5612	Rileggete Palazzeschi, se avete coraggio.
5613	Se con gli interventi straordinari del piano carceri otterremo una migliore condizione per i detenuti, l'aumento dei posti nelle case circondariali renderà necessario un cospicuo aumento del personale della polizia penitenziaria.
5614	Del tuo sondaggio, hai letto che preferisco la risposta su Bonolis, non e´che mi esalti tanto, ma Il senso della vita era il mio programma preferito, spero che ritorni.
5615	È normale che a questo punto si voglia arrivare il più in alto possibile».
5616	La Commissione prevede di spendere quest'anno fino a 600 milioni di euro per misure di mercato.
5617	Su Acapulco spira un brut­to vento.
5618	È sor­prendente come le professioni che si giustificano con meno fa­tica siano anche le più arrogan­ti ».
5619	Ma la contrattazione con il governo è aperta.
5620	E adesso la Lega Nord riproverà a condizionare la maggioranza e l´intero Parlamento riproponendo la stessa norma bocciata dal voto della Camera.
5621	Al 52´ Di Girolamo in corsa aggira Vitelli ma perde il tempo della coordinazione, conclude ugualmente trovando l´opposizione ospite.
5622	Ma, in generale, qualunque mio progetto televisivo dev'essere lontano dai fatti di cronoca attuale.
5623	Alle scuole, per poter accedere a questi fondi, viene richiesto solo un piccolo gesto, un requisito minimo: lutilizzo incontrastato di Windows XP o Vista.
5624	Ho letto tante cose su siti, giornali, ho sentito opinioni, ma quello che provava e sentiva Nadia, nessuno può saperlo con certezza.
5625	Un sondaggio mostra che però non credono che nei prossimi anni ci sarà la pace con lo Stato ebraico.
5626	Sulla Freccia rossa stanno comodi «assai».
5627	Ha personalità, sfodera sicurezza e, pur senza esibire giocate stratosferiche, crea dalla cintola in su molti grattacapi all'Inter.
5628	Scassa è caduto mentre stava combattendo con Iannuzzo e Nieto per la sedicesima piazza, mentre Salom è rientrato ai box e costretto al ritiro per noie meccaniche.
5629	In campo si rivedranno Galli e Simoni (hanno già fatto il loro ritorno domenica scorsa), che con larrivo della bella stagione si potranno esprimere al meglio in questo rush finale di campionato.
5630	La tipa che ho di fianco probabilmente sarà ben disposta a farsi un abbonamento mensile da cento e passa euro visto che sembra una teenager davanti a Kledi Kadiu.
5631	I due ministri della Lega sono arrivati insieme sull'auto guidata da Maroni.
5632	Lo ha detto in aula a palazzo Madama, l'esponente del Prc, Milziade Caprili.
5633	L'autista si è immesso sulla corsia aperta al traffico e ha passato il giovane, piegato sulle ginocchia e intento a segnare l'ultima striscia nella corsia riservata agli operai della "Faragò".
5634	Berlusconi ha ringraziato Renato Brunetta per l'impegno, ricordando anche la ripetuta di minaccia di dimissioni del ministro, se il decreto non fosse stato approvato in tempi stretti.
5635	Generalmente venduti gli assicurativi ad eccezione di Unipol che chiudo con un rialzo dello 0,49%.
5636	Se è vero che fra il 1998 e il 2001 le aziende nuove entranti ci hanno preso il 30% del mercato, altrettanto vero è che da allora a oggi la percentuale è rimasta la stessa».
5637	Tutto il resto se ne va in tasse".
5638	Oppure, ancora: "Mi dispiace ke nn vieni stasera xkè volevo farti i complimenti di persona!
5639	Cos adesso ci saranno anche i litigi all'interno della classe arbitrale durante una stessa partita.
5640	Dovremo stare piu attenti anche alle parole.
5641	E allora ecco la proposta, tra l&rsquo;altro già avanzata al consiglio d&rsquo;istituto della Media Sauro: intitolare al grande musicista la nostra scuola così specializzata».
5642	I punti di distacco sulle inseguitrici - ha concluso Mancio - sono tanti, ma non c'è la Juve...".
5643	La foto, si deve saperlo, insegna a vedere, ma più spesso a non vedere altro se non il colore splendido degli imballaggi.
5644	Adesso, il titolo mondiale dovrebbe creare un'altra atmosfera, con la coppa del mondo che verrà presentata ai tifosi per la prima volta.
5645	La squadra che vinse quello scudetto lo vinse sul campo, guidata da un grande allenatore che sarebbe poi diventato campione del mondo e con in campo grandi giocatori".
5646	INGHILTERRA - A 4 giornate dalla fine, Manchester Utd a +3 sul Chelsea, con differenza reti nettamente favorevole ai Red Devils.
5647	E ulteriori problemi potrebbero scaturire dal ghiaccio nella notte.
5648	«Noi coltivatori argomenta Lorenzo Bazzana, responsabile economico della Coldiretti vendiamo frumento, non farina.
5649	Ha offerto alla Fiorentina Marchionni, esterno destro dattacco sempre stimato da Prandelli e già inseguito dal club viola.
5650	Alle 10.09 di stamane, Kimi Raikkonen ha materialmente iniziato la sua avventura da pilota titolare della Scuderia Ferrari.
5651	E dove Boringhieri cerca un rafforzamento della società, per "approntare strumenti nuovi per i nuovi tempi" e affrontare la crisi generale dell&rsquo;editoria.
5652	Certamente da solo, interpretando "Nel sole" di Al Bano.
5653	Max Bolliger e Jindra apek, Il canto misterioso, Edizioni Arka, 2000.
5654	Io lo capisco, ma non ne ho la possibilità ».
5655	Bene dunque il contrattacco del consiglio federale, che esige l'allargamento delle medesime misure ad altri casi e ad altri paesi.
5656	Un altro nome caldo sul fronte esterni offensivi resta Di Natale.
5657	Questo possiamo fare oggi.
5658	Verrillo, dunque, si dimette e sbatte la porta.
5659	Ad un certo punto ho visto un uomo scavalcare il muro di cinta di una villetta.
5660	Ed è la nuova formazione che, l’8 dicembre, sceglierà un nuovo premier, nel tentativo di evitare le elezioni anticipate.
5661	Alcuni dei suoi esponenti concorrono quindi come indipendenti; un traguardo storico anche questo, per un Paese dove la partecipazione alle elezioni consentita solo all&rsquo;interno di liste di partito.
5662	Legemonia dei fondi di private equity aumenta a vista docchio giorno dopo giorno.
5663	A parlare è mons. Manuel Musallam, parroco di Gaza, dove sono in atto violenti scontri tra i miliziani di Hamas e quelli di Fatah, fedeli al presidente Abu Mazen.
5664	In calo (-5%) le vacanze all'estero, dove le mete preferite restano Francia, Spagna, Croazia, Grecia.
5665	Ruolo di aiuto primario che non aveva alcun potere decisionale in merito allorganizzazione del reparto e agli interventi chirurgici.
5666	È stato un errore che probabilmente ci è costato il podio».
5667	Dalle 20,00 in via Condotta: "Condotta inArte" degustazione di prodotti locali, oli e vini, mostra di quadri e negozi aperti fino all'una di notte.
5668	E ci sono anche Otto e mezzo di Federico Fellini, del 1963, e Umberto D, del 1952, di Vittorio De Sica: ignorata, pertanto, la cinematografia italiana degli ultimi quasi quarant'anni.
5669	Per realizzare un miglioramento cosi' pesante (4 mld di euro), gli Enti tagliano la spesa in conto capitale, penalizzando gli investimenti, provocando formazione di residui.
5670	Ironia amara, dal momento che gli abitanti al di là del Tanaro pensavano di essere al sicuro o quasi.
5671	Una Juventus che quasi sicuramente ripartirà ancora da Fabio Capello.
5672	E quelli che non lo sono stati li abbiamo venduti.
5673	Fallo di mano di Rosina in fase di attacco.
5674	Sul bagnasciuga trionfa, invece, la timidezza e l'insicurezza; le parole d'ordine sono nascondersi e mimetizzarsi, evitare confronti.
5675	Un gusto capace di trasmettere un messaggio ed una emozione in modo semplice e chiaro.
5676	La Ferrari come si fa per i neonati dei Vips ha pubblicato la prima foto della macchina 2009!
5677	30 agosto 2003 - E' diffuso il primo video di Betancourt dall'inizio della sua prigionia.
5678	Quest'anno si sperava, in ottica champions, ad un mercato migliore dell'anno scorso, ma le premesse sono identiche.
5679	Ieri c'è stata della sfortuna, certo, delle belle parate di Guardalben, dell'imprecisione da parte degli attaccanti e soprattutto da parte di un certo De Pinto, assistente dell'arbitro che ha fatto annullare due gol del Parma che invece erano buoni.
5680	E poi, il cappotto per tutti i giorni?
5681	Alla fine dello stesso anno si forma la sezione di Busto Arsizio del CUC.
5682	Il Milan si visto solo negli ultimi 20 minuti.
5683	A rivelarlo è l'Istituto francese di Statistica e Studi economici (Insee), secondo cui il paese ha registrato il più alto numero di nascite degli ultimi 25 anni, grazie anche alle politiche in favore della famiglia.
5684	Una gara vinta senza difficoltà quella di domenica 31 Maggio, che va a chiudere un lungo campionato ed i playoff per la promozione in I Divisione.
5685	L’anno passato siamo andati in Argentina grazie al Comune di Alessandria e ritrovare tanti italiani ad asoltarci è stato un momento molto commovente".
5686	E` un giocatore sempre importante e la sua presenza crea costante apprensione nelle difese avversarie.
5687	«Giorgio Nappi è una persona provata, ma combattiva - spiega la difesa, che ieri lo ha incontrato in carcere - Siamo convinti di poter chiarire ogni circostanza.
5688	La cosa più insopportabile in campo.
5689	Un problema complesso in termini di impatto ambientale e di tassa TARSU, che per Rieti equivale ad esborso finanziario pari a 7 milioni di euro ogni anno.
5690	Noi confidiamo che tutto si risolverà al più presto".
5691	Anche lei si schiera per la difesa dell'italianità?
5692	Scatterà domani, martedì 12 dicembre, il provvedimento varato dalla Giunta Gaspari per contrastare l'inquinamento atmosferico.
5693	Difficile pensare a quale scherzo i falsi certificati possano servire, mentre i colleghi potrebbero cominciare a sospettare le frequenti ricadute di influenza o emicrania del vicino di scrivania.
5694	Ma, avvocato, anche questa adesso ».
5695	Il vero problema è che Adriano è un uomo libero, e la libertà in certi momenti fa paura".
5696	Come quel pomeriggio a San Siro, quando dopo una catena infinita di passaggi azzeccati, ne sbagli uno.
5697	Negli anni Ottanta Mainolfi infittisce il gioco e la manipolazione dei/sui materiali: è del 1980 la Campana - una delle sue opere più note - destinata ad accogliere colore, graffiti e scrittura.
5698	Aperta a ogni risultato, molto piu'' che all''andata.
5699	Nevicate intense hanno poi interessato tutto il tratto appenninico tosco-emiliano oltre ad ampie aree del Veneto e Friuli.
5700	E lalta tecnologia non ha confini e se si pensa di fare relazioni di alta tecnologia con le ambasciate che abbiamo noi no!
5701	Filo conduttore della Batelada, il nuovo vento di riforma che ha iniziato a soffiare forte in tutto il Paese.
5702	Nell'analisi si parte da lontano: dal 1492, da quando l'impresa di Cristoforo Colombo condanna il Mediterraneo alla marginalità.
5703	Credo che lo spirito di appartenenza, che si avverte in occasioni come questa grazie ad una ritrovata consapevolezza delle comuni radici e tradizioni, vada opportunamente esaltato in quanto collante positivo.
5704	Di contro, il Barletta si è mostrato immediatamente solidale e disponibile nei confronti della società e squadra avversaria offrendo la più completa assistenza.
5705	La rivelazione compare oggi con tutto il suo potenziale esplosivo sulle colonne del giornale popolare moscovita Komsomolskaia Pravda (Kp), inesausta fucina di sondaggi più o meno strampalati.
5706	Magrissima e irriconoscibile, che succede a Madonna?
5707	Sossaman utilizzerà il chipset E7520, che attualmente è accoppiato alle proposte Irwindale, Nocona e Paxville DP; potrà connettere fino a 16 GB di memoria DDR-266, DDR333 o DDR2-400.
5708	Il problema è che alle mancanze interne in questo momento non si può far fronte chiedendo come avviene di solito aiuto ad altre Regioni.
5709	Febbraio 21, 2008 a 11:40 am ed è archiviato in Politica cittadina.
5710	Ma chi è il difensore civico?
5711	Da parte sua, la Compagnia di bandiera sottolinea di aver effettuato il volo nonostante le precarie condizioni metereologiche e organizzative, mentre altre compagnie lo hanno definitivamente cancellato.
5712	Il primo European Poker Tour giocato in Italia ha trovato la sua stella di casa.
5713	A dare l'allarme è stato un alpinista francese che ha assistito all'incidente.
5714	Ha ancora i dischi di De Gregori?
5715	«Molte sono le norme che non vanno bene», sostengono gli avvocati.
5716	Scenari comunque lontani, evanescenti.
5717	Agli amministratori è richiesto soltanto di acquistare le licenze software in più.
5718	Vuoi parlare con tua moglie?".
5719	L'agente, oltre all'accusa di corruzione, dovr rispondere anche di falso peculato.
5720	E quindi se vorranno (anzi dovranno, non si scappa) intervenire, dovranno in qualche modo farsi del male, perché dovranno andare ad intaccare l'impalcatura del loro consenso.
5721	Avendo avvertito che qualcosa cominciava a non funzionare e che i battiti cardiaci si facevano sempre più irregolari il poverino ha cercato di ricorrere all'intervento di qualche operatore sanitario.
5722	Così finiamo tra tre anni.
5723	Le fiamme gialle hanno approfondito in tutto 7.590 segnalazioni per operazioni sospette.
5724	Non urlano "bianco" perché sarebbe un autoinsulto, però dicono altre cose molto pesanti.
5725	Quattro i feriti, di cui uno in gravi condizioni.
5726	Un record dunque.
5727	LA PICCOLA DIVA - Lara Gut, piccola, bionda, graziosa, vivace, la quasi diciottenne di Comano nel Canton Ticino è davvero destinata a diventare una protagonista.
5728	Caparra di ben 49,5 milioni su un valore della compravendita di 98 milioni.
5729	Un nuovo strumento per fare sistema sulle eccellenze dei diversi territori provinciali e rispondere, in maniera sempre più efficace, alle domande che ci arrivano dalle imprese.
5730	Qual è la molla che ti ha spinto a tornare in campo, la voglia di entrare nel Guinness dei primati?
5731	Ero un designer grafico, ed ero in paradiso.
5732	"Gli istituti di credito ci consideravano 'junk' e ci vendevano come investment grade".
5733	Quando nel 2001 Berlusconi mi chiese di entrare nel governo come ministro risposi che avrei potuto aiutare meglio il mio Paese facendo bene il mio mestiere".
5734	Per calcolare il numero di Leopard che saranno acquistati Muntser sfrutta il ritmo di vendita avuto da Tiger e lo incrementa di un 15%.
5735	Al via l'inchiesta amministrativa.
5736	Nel futuro si parlera' solo di utili o perdite da operazioni bancarie normalicosa normale..niente paura di sorprese esplosive!
5737	Allert approda alla conclusione che la simbologia nazista determina il rifiuto del contatto con gli altri.
5738	Richiesta rigettata dal presidente dell'ufficio Gip, Antonio Baudi, che aveva ritenuto la pena calcolata dagli allora sostituti procuratori Francesco Raffaele e Roberta Zinno incongrua rispetto al reato contestato.
5739	E qui potrebbero riscontrarsi i primi contrasti tra Foschi e Cairo, sempre molto restio a lasciare in mano la gestione tecnica ed economica a terzi.
5740	Intanto il prossimo appuntamento è stato già fissato: venerdì 4 settembre, alle 21. L'era dei micro-pride è iniziata.
5741	E soprattutto i vigili hanno trovato 115 bottiglie di birra che sono state sequestrate, cos come il furgone.
5742	Di mancanza del minimo senso dell'onore.
5743	Le incertezze causate dagli ultimi avvenimenti solleva subbi sostanziali sulla possibilità per Atari di continuare la sua attività industriale hanno fatto sapere i vertici del gruppo stesso.
5744	Se invece i comuni avevano escluso ogni tipo di addizione funzionale (caso piuttosto raro, tranne certe zone protette o certi edifici) l'incremento sarà impossibile.
5745	Stanno già organizzandosi con il passaparola.
5746	"È un momento della stagione, con tante partite, in cui non tutti possono essere freschi.
5747	E non poteva essere altrimenti dato che si tratta della somma delle sanzioni giornaliere calcolate dal 21 giungo 2006 al 21 ottobre 2007.
5748	Terzo è necessaria una classe eccellente di ispettori che, in maniera indipendente, visitino le scuole periodicamente per rendersi conto della qualità e definiscano con i presidi i programmi di miglioramento e li controllino.
5749	Cittadina di un altrove che si chiama Sette Regni.
5750	Il broker ritiene inoltre che la vendita delle filiali potrebbe spingere alcuni soci di maggioranza a cedere le loro quote, per unirsi alla corsa degli sportelli da cedere.
5751	''Non e' il freddo, ma lo sbalzo termico l'alleato 'numero uno' del virus, seguito da umidita' e cattiva aerazione.
5752	Nokia prevede di estendere l'elenco dei dispositivi portatili supportati fornendo a breve versioni di Smart2go per Pocket PC, Linux, Nokia S60, Serie 40 e altri dispositivi Windows Mobile.
5753	Ma, nonostante le smentite sul colloquio, in ambienti parlamentari qualcuno ragiona sui temi che il leader Ds e quello dell'Udc potrebbero affrontare in un ipotetico faccia a faccia.
5754	Le altre associazioni contattate da Pancari non hanno risposto.
5755	Per la senatrice di Rifondazione «le coppie di fatto sono realtà anche se l'arretratezza culturale dei conservatori di questo paese e la cieca fedeltà al papa dei teodem ha finora impedito una legge che ne riconosca i diritti.
5756	Quella di Marcinelle, come le altre di Monongah e di Mattmark, è una tragedia che non può essere dimenticata.
5757	In un ufficio, in una fabbrica, o in giro per visite ai clienti ci si trascorre gran parte della vita.
5758	Questo complesso è stato il primo circo ad esibirsi, a Sarajevo ridando ai bambini un po' di felicità dopo i terribili giorni della guerra.
5759	Ma in sala di canto è sempre stato comprensivo, disponibile e competente.
5760	Tra le squadre piemontesi, numerosi i team provenienti dal Biellese e dalla provincia di Cuneo.
5761	Un metodo che l'Unione ha usato soprattutto dentro il continente ma che il mutato contesto internazionale - prosegue Prodi - "ci impone ora di utilizzare sempre più al di fuori dei nostri confini".
5762	É accaduto, riferisce il Sun di Londra, alla Boldmere Junior School di Sutton Coldielf, una cittadina delle West Midlands, nell'Inghilterra centrale.
5763	In ogni caso sembra esserci stato un certo rafforzamento".
5764	Per l'infraday: probabile consolidamento sopra 17.00.
5765	Infatti, comportamenti non adeguati peggiorano le condizioni dei luoghi e l'efficienza dei servizi, determinando costi aggiuntivi di pulizia e manutenzione, che per il 2007 sono stati complessivamente pari al 5% del bilancio annuo di Metro.
5766	Corsa contro il tempo per scongiurare il fallimento del referendum elettorale: da quo­ta 280mila occorre salire in un mese a 600mila firme.
5767	Il Parma, che si conferma squadra in ripresa, sfiora il secondo successo consecutivo dopo quello sull'Atalanta, ma rallenta vistosamente nel finale, credendo forse di avere in mano la partita.
5768	«Motivi personali», recita il comunicato congiunto.
5769	In ogni caso, c&rsquo; il desiderio di avvicinarsi al vocabolario cristiano, anche se nello stesso tempo c&rsquo; il rischio di voler intendere cose diverse con una stessa parola.
5770	Non avevamo in mente niente di preciso.
5771	Ma nel cuore del mondo sviluppato ci sono sempre meno persone che le loro notizie vogliono pagarle e maggiori possibilità per gli inserzionisti di raggiungere il loro pubblico in altri modi.
5772	Questo brillante spettacolo, grazie al notevole successo di pubblico riscosso nella stagione 2004/2005, è stato scelto dalla "Gabbia di Matti" per festeggiare il decennale di attività, riallestendo un testo rinnovato ma sempre irresistibile.
5773	Cè un po di traffico.
5774	Il foglietto sarà così attaccato su di una parete che faremo circolare tra le piazze e le strade.
5775	A nulla sarebbe valsa la risonanza magnetica per eventuali accertamenti, perché "questa tecnica, prima delle 26 settimane, consente di vedere ancora meno rispetto all'ecografia".
5776	Oppure cè Juan Roman Riquelme: via dalla Albiceleste per non aggravare le condizioni di salute della madre, stressata dalla montagna di critiche rovesciate da stampa e tifosi sul fuoriclasse del Villarreal dopo il Mondiale tedesco.
5777	Rosella Sensi proverà ad accontentare Spalletti con lacquisto di Cruz, anche se nelle ultime ore cè stato il forte ritorno della Lazio.
5778	Stiamo concentrati e cerchiamo di prendere il massimo volta per volta".
5779	Complimenti ai salentini,stanno dimostrando sul campo di essere meritevoli della promozione,da Meridionale faccio il tifo per loro.
5780	Di più Imposimato non dice ma "da giudice - non si stanca di ripetere - ritengo che ci siano elementi precisi e concordanti per non far cadere il caso".
5781	Regolare la posizione di Trezeguet al momento dell’assist di Grygera: Del Piero passivo, 0-2 regolare.
5782	La caviglia destra gli fa ancora male, leggermente meno ma il dolore c'é sempre.
5783	In particolare, Nguyen Thi Yen, una madre, e il suo bambino di 9 anni sono stati picchiati con calci e pugni senza pietà.
5784	E&rsquo; chiaro, pu fare meglio".
5785	Il piccolo Knorbet non era altro che da sette lunghi anni la mascotte della banca, oltre che un maialino-salvadanaio che veniva regalato ai piccoli risparmiatori che aprivano un nuovo conto corrente o ai figli dei correntisti.
5786	"Intervenga il governo italiano per fare rispettare le convenzioni internazionali", Dice Migliore, capogruppo di Prc a Montecitorio.
5787	Stavolta, invece dell'horror (Buffy) o della fantascienza fumettistica (Smallville), c'è il noir.
5788	Le aziende clienti sono generalmente case automobilistiche, case di moda e accessoristica, cantieri navali e designer, produttori di imbottiti home e contract.
5789	Attorno a loro una serie di caratteri e camei di livello: eccezionali Cinzia Leone e Remo Remotti, divertenti Ernesto Mathieux, sempre più promettente Max Giusti, un Adriano Giannini inconsueto.
5790	Quell'operazione mediatica si trasformo pero' nei fatti in un atto di sottomissione alla magistratura.
5791	Non se ne sa più nulla e non si avverte neppure il dovere di fornire una spiegazione o chiedere scusa.
5792	Infettati di Stato.
5793	Nelle scuole superiori a Yangon e Mandalay gli studenti sfidano il divieto degli insegnanti e recitano la preghiera che i monaci buddisti intonavano durante i cortei: "pace e giustizia" per tutti.
5794	Un palestinese di 44 anni, Ahmed Abu Gharara, è morto stamane in un ospedale di Gaza dove era stato ricoverato due giorni fa in seguito ad una incursione terrestre israeliane contro gli edifici che ospitano arsenali dei gruppi armati della intifada.
5795	ADDESTRAMENTO - In base a quanto verificato dallFbi, Zazi è stato dal luglio 2008 fino al dicembre dello stesso anno in Pakistan dove sarebbe entrato in contatto con l'ambiente qaedista.
5796	Attualmente la detrazione di 103 euro consente di arrivare al 40 per cento solo nei comuni sotto i 5.000 abitanti mentre si scende all'8 nei centri sopra i 500 mila.
5797	Probabilmente, ha concluso, "anche le case di qualcuno di questi bambini divenuti celebri può essere rimasta coinvolta nell'operazione odierna, ma noi dovevamo eseguire quell'ordine.
5798	Perché dice che ci hanno provato?
5799	Cinque Ferrari F430 GTC ai primi cinque posti della classifica GT2 nell'ottava prova del campionato FIA GT, disputata sulla pista ungherese di Budapest.
5800	I miei genitori ad esempio hanno capito tutto, anzi ci hanno dato i soldi per partire.
5801	Il club nerazzurro aspetta e valuta senza preclusioni.
5802	Stiamo recuperando tutti i titolari, compresi Nesta e Serginho.
5803	I democratici il 5 febbraio tengono primarie in 15 Stati, "caucus" in sette Stati più le isole Samoa: sono in lizza 1.681 delegati.
5804	"Ho bisogno ancora di un po' di tempo per riflettere, ma al Lingotto arriverò con le idee più chiare", assicura Debora, da settimane ormai giovane-candidata in pectore.
5805	"Visto che ha messo fine alla sua carriera contestare la sanzione non ha più senso", ha dichiarato Mario Widmer.
5806	A Monaco, infatti, si dovra'' garantire che il crack del calcio italiano non interferisca con la stagione europea.
5807	E ieri sono arrivate in Argentina anche dichiarazioni di sostegno da parte di Massimo D'Alema e del sottosegretario Franco Danieli che hanno promesso l'impegno del governo per ottenere l'estradizione.
5808	È possibile inoltre comprare pacchetti di sms a costi a forfait, come Tim 600 sms: 600 sms costano 10 euro.
5809	Il gioco è ben controllato dalla Triestina.
5810	Facciolla da un'ora sta parlando delle indagini che portarono, il 26 marzo di due anni fa, all'operazione "Lupi".
5811	Sono venuto qui per sostenere gli anziani che hanno lavorato per tutti questi anni.
5812	Dai primi anni dell'Unita' d'Italia, la leva ha aggregato e mescolato giovani provenienti da realta' diverse e lontane.
5813	Conroe segnerà anche l'abbandono dell'architettura NetBurst, studiata per incrementare la potenza usando l'aumento della velocità del clock, ma all'origine di consumi decisamente sopra la norma.
5814	A lui, questa mattina, il compito di chiedere la convalida del fermo e, ove lo riterrà opportuno, una misura cautelare su cui, in ogni caso, dovrà pronunciarsi il gip.
5815	Anche France-Soir, sempre sull'inchiesta di Bari, si sofferma sul "Berlusconi infangato da un nuovo scandalo".
5816	L'appuntamento è stato fissato alle 11. All'incontro saranno presenti il presidente e direttore generale di Air France-Klm, Jean-Cyril Spinetta, e il presidente di Alitalia, Maurizio Prato.
5817	Quanto alle donne, le più 'calde' appaiono le napoletane: il 58% preferisce prendere l'iniziativa, seguite da palermitane (54%) e romane (48%).
5818	«Mi auguro di aver modo di estendere il discorso inter-istituzionale ad altri temi importanti come quello delle infrastrutture.
5819	La seconda categoria spesso non è meno annichilente della prima, e non è meno diseducatrice della tv.
5820	Si tratta di una vicenda che resta in gran parte in ombra.
5821	Alla Fininvest sono in allarme per le indagini intorno ai diritti televisivi.
5822	Anche le affermazioni di un'unica testimone, secondo la quale il leader Bzoe era ubriaco non reggono: "Nel suo stomaco non sono quasi state trovate tracce di alcol, è ben strano", secondo il giornalista.
5823	L'occasione è ghiotta per Papa Ratzin­ger, la Giornata nazionale per la vita.
5824	Di fronte a questa situazione drammatica ho pensato di presentare una proposta di legge per regolamentare Internet, la quale, prevedendo il divieto dell'anonimato in rete, contribuisse ad impedire che casi simili si ripetano in Italia.
5825	Su Il Sole 24 Ore, inoltre, si riporta che le associazioni in difesa dei consumatori hanno dirottato migliaia di risparmiatori contro le banche collocatrici.
5826	Si parla di un caso e dellipotetica soluzione, non è un programma dove la rissa e lideologia sostituiscono il fatto e la soluzione».
5827	Con una comune volontà di concretezza e di gradualità.
5828	In passato il ministro del Tesoro ha preso le distanze da Blair sul fronte delleuro, dichiarando pubblicamente le sue perplessità sulladozione delle moneta unica, ma i distinguo tra lui e Blair paiono aumentare, seppure in maniera sottile e implicita.
5829	A loro è andata meglio.
5830	I protagonisti saranno tutti sconosciuti, ragazzi di Los Angeles della California del Nord".
5831	Agli altri non resta che rimanere a casa di mamma e papà, oppure infilarsi nel tunnel delle stanze ammobiliate, che poi vuol dire affitto in nero ed evasione fiscale.
5832	Per conoscere tutte queste informazioni da oggi non sarà più necessario andare in uno sportello di Equitalia, ma basterà collegarsi dal proprio computer all'apposito sito di Equitalia e verificare.
5833	23/04/2008 19:49jetsetUna volta l'ho fatto anch'io a chi ce l'ha più lungo, erano le stupidaggini di una volta e che si sono sempre fatte, come chi sputa più lontano.
5834	Commissario e governo sembrano quindi attestarsi su posizioni diverse.
5835	Abbiamo una base culturale su cui fare leva".
5836	La coppia vedeva sempre più difficile superare il labirinto di ghiaccio, che cambiava forma continuamente sotto i loro occhi.
5837	Vedova del fondatore de «Il Tempo», Renato Angiolillo, aveva 83 anni.
5838	Lo ha detto il ministro degli Esteri Franco Frattini in un'intervista al Tg1.
5839	La dimensione del contro-esodo dei profughi libanesi è così grande da sorprendere persino i rappresentanti dell'Unhcr, l'organismo delle Nazioni Unite per i rifugiati.
5840	L`unica sorpresa che possiamo fare e` quella di cercare di vincere per difendere il secondo posto.
5841	Per i fratelli viene invece introdotta una franchigia fino a 100 mila euro, oltre la quale l'aliquota sarà del 6% e non quella - come per coniuge e figli - del 4%.
5842	Don Caccia, invece, potrebbe essere stato ucciso.
5843	A settembre, ha ricordato, ci sarà l'avvio dello stabilimento per gli elicotteri.
5844	A guidare le delegazioni leghiste di Camera e Senato Saranno invece Roberto Maroni e lo stesso Roberto Castelli.
5845	E anche stavolta, come ieri, la seduta dovrebbe svolgersi a porte chiuse.
5846	La gestione diretta ed indiretta nel grande affare del terzo millennio: la previdenza dei lavoratori.
5847	Al piano terra del Museo nazionale romano, in fondo al cortile, è stato creato un piccolo ambiente dalle pareti di stoffa blu notte, alte dal soffitto al pavimento, nell'oscurità.
5848	O dovrà essere convocata una nuova assemblea, dato che il precedente consiglio era in scadenza di mandato?
5849	Gira che ti rigira, in cos&rsquo;altro credere se non nella superiore natura e sopraffina fattura degli esami di Stato?
5850	La Camera di Commercio ci aveva provato.
5851	La squadra di Ancelotti deve fare i conti con limiti diventati d'attalità: difficoltà nel velocizzare il gioco e incapacità delle punte nel trovare soluzioni nella mercatura serrata dei granata.
5852	Uno dei due esperti esterni è designato dal Ministro delle attività produttive.
5853	Sono sorpreso, si sarebbe limitato a dire agli investigatori lindagato, al momento ospite di alcuni amici.
5854	Ma testimonianza raccolte dal South China Morning Post di oggi, dicono che nella zona fervono gi i preparativi per iniziare almeno una delle 13 dighe entro qualche mese, rinforzando gli argini del fiume e spianando la strada per i camion.
5855	Fingendosi appassionata di esoterismo, chiacchiera a lungo con l'uomo, che le invia con la posta elettronica una propria foto, in tenuta "da combattimento", con passamontagna e fucile in pugno.
5856	Negli altri incontri, la `wild card` di casa Alicia Molik ha battuto la croata Jelena Kostanic, mentre a sorpresa e` uscita Maria Kirilenko, testa di serie numero 4, contro l`indiana Sania Mirza.
5857	Loro non si sono preoccupati dei miei sentimenti, non hanno nemmeno parlato, volevano solo che ci muovessimo in un certo modo e che assumessimo le posizioni giuste».
5858	La due ruote, pulitissima, ha un'autonomia di 150 km e si ricarica in circa 15 minuti.
5859	Fano ora infatti dista -1.
5860	E nonostante la temperatura davvero glaciale si sta meglio all'esterno, nel deserto bianco, piuttosto che rinchiusi nella base».
5861	Condivido le parle di Fiorono che ha auspicato una legislatura di buon senso".
5862	Il concerto di Luciano Ligabue di sabato 10 settembre nella sua Reggio Emilia sarà un evento unico ed eccezionale, lo sarà per la sua struttura, per i numeri e per l'impegno che ognuno delle parti in causa sta mettendo perché tutto funzioni al meglio.
5863	Non si perde tempo.
5864	Anche la battaglia per il terzo posto si è risolta per un centesimo: ha prevalso l’australiano Lauterstein in 51"12 sul primatista mondiale Crocker, 51"13.
5865	Il fondo di turnarond ideato da De Benedetti e che coinvolgerà direttamente la società quotata al TechStar avrà, non sembra essere partito con il piede giusto.
5866	Soro si è quindi appellato a Fini perché non usi la ghigliottina.
5867	È irresponsabile varare ora, in tempi di crisi, un provvedimento che rischia di avere effetti devastanti sui conti pubblici".
5868	E all&rsquo;improvviso vi sentiamo lontani dai nostri pensieri.
5869	Domenica 18 gennaio Sky ha registrato il record nelle 24 ore: l'11.18%, merito in gran parte del calcio ma anche dell'offerta generale.
5870	Abbiamo voluto andare incontro a chi in questo periodo si trova in difficoltà proponendo uno sconto del 50% sul prezzo della platea per chi si trova in mobilità o in cassa integrazione.
5871	Domani poi sono anche senza Nicola, via per motivi familiari.
5872	Così abbiamo fatto dalle Alpi ai Pirenei a cavallo.
5873	Credo proprio che possa fare questo lavoro in modo eccellente".
5874	Secondo l'esperto non è da escludere una reazione che tuttavia si andrà a configurare semplicemente come un rimbalzo tecnico.
5875	Dicono che le principesse non hanno equilibrio, sono talmente sensibili che si accorgono della rotazione della terra.Dicono che sono talmente sensibili che si ammalano se sono lontane dal loro regno, che addirittura possono morire di tristezza".
5876	Alla fine è un comunissimo produttore come tutti che ha fatto il lavaggio del cervello!
5877	Chissà, magari poi una cosa tira laltra e la mia fantasiosa e indisciplinata mente ha immaginato che, un giorno, questo saluto potrebbe essere accompagnato dallapplauso del pubblico.
5878	Francoforte, segna un +0,04% a 4.839,46 punti.
5879	Nel Gruppo E vittoria dell'Inghilterra, ma tutti i gol arrivano solo nella ripresa.
5880	Sono esplose le finestre degli alberghi, che si trovano a poca distanza l'uno dall'altro nel quartiere Kuningan, frequentato soprattutto da stranieri e indonesiani e pieno di bar, uffici e ambasciate.
5881	&ldquo;Speed Lap";, competizione che prevede il miglioramento dello stesso tempo di giro del giocatore.
5882	La formazione di Mutti è ben messa in campo.
5883	Parole che hanno gettato altra benzina sul fuoco delle polemiche divampate dopo la decisione della Corte Costituzionale.
5884	In caduta libera Telecom Italia -9,13% a 1,444 euro, poco sopra i minimi raggiunti 1,42 euro, all'indomani della pubblicazione dei conti 2007 e nel giorno della presentazione del piano.
5885	VALDES 6 - La qualità tecnica del cileno non la si scopre adesso.
5886	In questa situazione delicata, torna a crescere nei cittadini la sensazione di mantenere con il proprio lavoro e con i propri sacrifici la parte meno dinamica del Paese, lo stesso sentimento su cui aveva costruito le sue fortune la Lega.
5887	Per quanto riguarda il Pdm, Loiero ha ricordato come l'obiettivo è quello di lavorare non per un nuovo partito, bensì per un partito con un codice nuovo.
5888	Tutte le province calabresi ­ ha concluso ­ hanno promosso la sottoscrizione di detta convenzione».
5889	È sempre difficile dire addio a uno sport come il tennis, che mi ha dato la vita.
5890	Nella seconda sessione ho lavorato molto sui pneumatici, ma il bilanciamento non era buono.
5891	Ma a preoccupare è unaltra affermazione di Parmegiani: che anche la messa in sicurezza delle grotte presenti nel sottosuolo del Paese alto sarebbe a carico dei privati, proprietari delle case sovrastanti i camminamenti.
5892	Ormai si parla chiaramente di ostaggi.
5893	Nel 2008, ad esempio, 1,3 milioni di persone hanno perso la vita sulle strade e, tragedia nella tragedia, 260 mila erano bambini.
5894	Il motociclista, infine, è andato a scontrarsi contro alcuni cartelli stradali in prossimità di un cantiere, procurandosi delle escoriazioni giudicate guaribili in pochi giorni dai medici del 118.
5895	Un'illuminazione più soffice, dunque, che sarà meglio distribuita e dosata, e che potrà sottolineare con i colori momenti particolari dell'anno o manifestazioni tematiche.
5896	Nel corso dei tre giorni che il Pastore della diocesi Catanzaro ha dedicato alla comunità della località ionica ha incontrato anche i movimenti parrocchiali, come i giovani, i catechisti, e la schola cantorum.
5897	A conferma del feeling ritrovato, Donato Lamorte, numero due di An (molto vicino a Fini) in una intervista ha già fatto sapere che la pace con la Mussolini è questione di giorni: «In politica bisogna superare i dissapori per ottenere il risultato».
5898	A quel punto sarebbe scattata la folgorazione.
5899	D'altra parte «una delle questioni che l'Italia ha avuto negli ultimi dieci anni è stato un problema di produttività, e il basso aumento della produttività spiega il basso tasso di crescita dell'Italia».
5900	«Non arrivi al 28? Colpa del G8», è il testo dello striscione appeso questa mattina dal collettivo Rete No G8 di Siena dai bastioni della Fortezza medicea.
5901	Occorre riappropriarsi dei valori della vita: tenere il proprio destino in mano ed essere consapevoli dei diritti, della possibilità di crescere come persona, con la formazione, l&rsquo;istruzione, la cultura.
5902	E' gara 6 di finale.
5903	Il controllo dovrebbe passare ad Air France mentre AirOne si accontenterebbe di rotte particolarmente redditizie su Malpensa.
5904	L'Empoli, invece, incassa il terzo ko consecutivo e adesso si può parlare di crisi.
5905	La conferma arriva dal tecnico Ancelotti: "Jankulovski ha fatto molto bene da centrocampista, questo potrebbe farci pensare a innesti diversi, magari in difesa, anche se dovremo valutare le condizioni di Nesta, quando tornerà a Milanello a gennaio".
5906	Meglio stress e fatica che aspettare qualcosa che non sai se arriva (4° posto).
5907	El-Hindi è accusato di avere cercato di convincere un cittadino americano con esperienza militare a recarsi con lui nel novembre 2004 in Medio Oriente per creare un centro di addestramento per il terrorismo.
5908	Se la cavano con perdite inferiori al mezzo punto le rimanenti.
5909	Al giorno d'oggi esistono un mucchio di societ che pubblicizzano i loro prodotti di sicurezza come "i migliori software antivirus sul mercato".
5910	A Barcellona, quest'anno, i tassisti erano contenti.
5911	La nostra impostazione deve sapere realizzare legalità e solidarietà.
5912	Mauro è stato poi insultato da Massimo, in seguito il trevigiano ha giocato con Veronica per prenderle un biscotto.
5913	EUMTS GLOBAL ( EMG ) :variazione da inizio anno pari a 2.73 %.
5914	E fra poco la Juve ricuperer degli elementi importanti.
5915	Complessivamente sono sedici gli imputati.
5916	Anche l'unità d'Italia sembrava impossibile - ha concluso Ciampi - eppure ce l'abbiamo fatta.
5917	"La Lazio - ha detto il tecnico, seduto al fianco del presidente Claudio Lotito - ha chiaro un obiettivo: essere sempre competitiva, in qualsiasi manifestazione ha il dovere di esserlo.
5918	Lassemblea dei giornalisti del Tg3 boccia il tentativo di farlo diventare "un giornale geneticamente modificato", appellandosi alle parole del presidente Garimberti: non voto più nomine non condivise, non si ricorra a professionalità esterne.
5919	Non si arriva a decisioni così eclatanti dall'oggi al domani senza immaginare questa conclusione come l'ultima possibile alla fine di una profonda discussione intima, morale, personale e politica.
5920	Assieme a Crupi anche il direttore amministrativo Giuseppe Petrolo e uno degli avvocati dello studio legale dell'Azienda sanitaria vibonese Francesco Procopio, anch'essi coinvolti, a vario titolo, nell'operazione "Ricatto".
5921	Di lì non si scappa.
5922	Il concorso tra i pi ambiti al mondo, e tra i pi difficili.
5923	Il piedestallo è in granito rosso di Baveno.
5924	Il fatto che per gli spostamenti personali la Schmidt avesse noleggiato unaltra auto non basta a sedare una polemica che cade sul Partito socialdemocratico di cui il ministro fa parte, a soli due mesi dalle elezioni.
5925	Dopo di che, esaurito il centrismo degasperiano, e sopravvissuto a se stesso l'equilibrio politico che aveva presieduto alla ricostru­zione, la parola d'ordine divenne semmai l"'apertura", ovviamente a sinistra.
5926	La crisi non è stata risolta: sono usciti dal governo prima il partito dell'Ufp, Unione delle forze per il progresso, e quello degli Islamist Tawassoul.
5927	Il dittatore dell&rsquo;Uganda nel 1971-1979 Idi Amin Dada era una figura feroce, gigantesca, affettuosa: al suo interprete si deve lo slogan della 79&ordf; edizione dei premi, "Oscar del melting-pot".
5928	In una settimana Israele ha condotto oltre 750 raid aerei sulla Striscia di Gaza.
5929	Innanzitutto il difensore dice che è una parttita come le altre perchè "vale sempre tre punti".
5930	Una riforma di questo genere deve andare di pari passo con "le questioni del bicameralismo e del rafforzamento dei centri della decisione politica.
5931	Ma nei primi tre quarti è stata la partita di Roy, capace di infilare 33 punti con 11/15 al tiro.
5932	Per esempio, che il Siena non vinca oppure che una fra Bologna e Parma perda.
5933	Ma un tonfo di oltre il 4% dell'indice Dow Jones, iniziato quando Geithner aveva appena cominciato a parlare, sembra in ogni caso eccessivo, e probabilmente nasconde molto di piu' che semplici motivi tecnici di trasparenza.
5934	E di che cosa vuoi parlare?
5935	Uomini dei servizi giordani caricano Maher Arar su una macchina.
5936	Ma poi c'è stato l'infortunio di Giorgino che ha complicato tutto».
5937	Nei giorni scorsi il presidente Loiero era stato sentito, come persona informata sui fatti, dallo stesso magistrato che oggi, ha deciso, appunto, il provvedimento.
5938	Bayliss non dice di no a nessuno.
5939	Poco dopo l'inizio della sparatoria la scuola è stata circondata dalla polizia e sono arrivati rapidamente anche i soccorsi sanitari.
5940	Ma poi, avverte il Papa teologo, «nellalbergo non cè posto.
5941	E lo stesso è successo anche altrove: il timore di essere derubati è in queste ore diffuso.
5942	Per il presidente della Margherita è la vittoria di una battaglia osteggiata da non pochi alleati fino al vertice dellUnione che si è svolto ieri.
5943	Ha il dono ma tende a sprecarlo.
5944	"Sulla carta si sono rinforzate tutte.
5945	Puntualizzando che il governo conferma lobiettivo di tagliare limposta e istituire il quoziente familiare, ma il momento arriverà quando i conti lo consentiranno.
5946	Ciononostante Van Toorn non approfitta di facili atmosfere malinconiche per catturare il lettore, il suo è un reclamo silenzioso ma costante, come tutte forme di opposizione a ciò che è inevitabile.
5947	Mentre si svolgeva la manifestazione alla Spezia, i Masters hanno affrontato una trasferta a Padova per partecipare alla terza prova del Circuito Veterani.
5948	Certo, quando si giocherella, con una pistola carica, un colpo pu anche sfuggire E perci, in linea di principio, il rischio di un allargamento della crisi non pu essere escluso del tutto.
5949	Il 4 agosto un tubo-bomba esplode a Lignano (Ud) ferendo gravemente un turista di Domodossola.
5950	I filler tradizionali sono in continua evoluzione.
5951	Fatto più di statistiche - all'americana - che di tecnica, di preparazione agonistica e di ripetitività del gesto che di fantasia.
5952	LONDRA - Sono i più forti, i più temuti dagli avversari, i più conosciuti grazie alla Ka Mate, la danza tradizionale nella quale si esibiscono prima di ogni gara.
5953	Conosciamo lobiezione: la Sici­lia gode di uno statuto speciale quindi ha tutta una serie di compe­tenze che le regioni a statuto ordi­nario non hanno.
5954	La prima vede protagonista Ottone Visconti, che, impegnato in una dura crociata a Gerusalemme, si scontra con un temibile saraceno di nome Voluce, che ha per insegna proprio un serpente in atto di divorare un uomo.
5955	TOKYO (Giappone), 5 ottobre 2008 - Ci sono sconfitte pesanti e sconfitte che non fanno male.
5956	Cercheremo di creare percorsi partecipati coinvolgendo, insieme alla cittadinanza, anche le associazioni ambientaliste e territoriali.
5957	Amico e non amico personale, con d'Alema designato in Europa il Pdl perderebbe la sua sponda a Bruxelles.
5958	Ecco perché l'alto prelato predica "sentimenti di gioia" e confessa "sincera commozione".
5959	Mi aspetto di vedere il miglior Tiger di sempre, non ho alcun dubbio" azzarda il suo coach Hank Haney.
5960	Le quotazioni dell'azione sono salite di oltre 4 dollari all'annuncio dando la spinta a Wall Street in tutti i suoi tre indici maggiori.
5961	La fattispecie trae origine dalla impugnativa di un provvedimento con il quale la p.a.
5962	Secondo qualcuno il MacBook Air non avrebbe venduto che pochi sparuti pezzi, ma il mercato pare rispondere diversamente: negli Usa esaurito quasi ovunque e difficoltà anche per chi lo compra su Apple Store.
5963	La Fed taglia i tassi dello 0,50%
5964	Fassino: "Espressioni irresponsabili" - "Espressioni vergognose e irresponsabili che squalificano chi le pronuncia.
5965	A Bagdad si è invece celebrata, per i fatti di Dujail, una farsa.
5966	Ma Cuffaro ha replicato: "Non capisco perchè il procuratore Grasso sostenga che in base alla sentenza io abbia favorito singoli mafiosi.
5967	E' stato forse il territorio a stabilire i criteri della scelta?
5968	"Ma una telecamera non sostituirà mai il personale di sicurezza, che può intervenire in tempo reale".
5969	Il volto ritratto nella segnaletica è quello di Alexandru Loyos Isztoika, «il biondino » di nemmeno vent’anni.
5970	Il peso sarà di 1,1 kg.
5971	Esse sono però in sintonia con il pensiero di buona parte dell'opinione pubblica".
5972	La task force, aggiunge, è dotata di attrezzature nascoste in borse, zaini, frigoriferi portatili, ed è in grado non solo di identificar le bome radiologiche ma anche di smantellarle.
5973	Tanto che la nuova Fiat 500 viene preclusa ai giovani.
5974	Nonostante la soddisfazione per essere riuscito ad andare veloce con la 'rossa', Valentino ammette che la prima esperienza su una F1 non e' stata esattamente piacevole: ''Non mi e' piaciuta.
5975	Al Papa si risponde di si L'arcivescovo di Genova, mons. Angelo Bagnasco, ha accolto con queste parole la nomina a presidente della Cei, incarico ricoperto da sedici anni dal card.
5976	E i pizzi e le passamanerie.
5977	Solo una sbavatura, quando la F2007 andata lunga in curva, ma senza la minima conseguenza.
5978	Ragazzi di Guidonia hinterland periferico di Roma, hanno portato a Venezia l'unico film italiano della Settimana della Critica, La rieducazione.
5979	Mi da fastidio quando si parla di Kaka come modello per i giovani.
5980	Dalla Cei altri 2 milioni.
5981	Nella ripresa, invece, spazio per Boudianski e D'Agostino in mezzo al campo e rivoluzione in attacco con gli innesti di Floro Flores, Paolucci e Pepe.
5982	Affluenza, quindi, che, complessivamente sembra bassa anche se nei 38 comuni interessati dalle amministrative, dove la competizione elettorale è senz'altro più sentita, le percentuali di affluenza appaiono essere più elevate.
5983	HOSPENTAL - La stazione sciistica urana del Winterhorn è all'asta da mercoledì sul sito internet ricardo.ch.
5984	Fini punta su Giorgia perché la ragazza la stoffa ce l&rsquo;ha, ce l&rsquo;ha da sempre, che c&rsquo;entra Berlusconi.
5985	Due sconfitte di seguito, entrambe senza segnare un gol, allarmano il Paese che contava sulla disciplina più amata per bisssare a Torino l'oro e il titolo conquistato a Salt Lake City.
5986	La Camera ha approvato il decreto legge contro la violenza in occasione di manifestazioni sportive.
5987	Termoelettrico, siderurgia, chimica, raffinazione, carta, vetro, cemento e prodotti minerari alcuni dei settori produttivi coinvolti nel piano di assegnazione.
5988	A patto di riuscire comunque a trovare il rinforzo offensivo, senza un investimento pesante, possibile soltanto grazie a una cessione pesante.
5989	Però esiste un ospedale, dove lavora dal 1991 Chiara Castellani, come coordinatrice di un progetto Aifo (Associazione italiana amici di Raoul Follereau).
5990	Gianpaolo Tarantini, l'imprenditore al centro dell'inchiesta di Bari che ha toccato anche il premier, racconta la sua verità in una lunga intervista al quotidiano 'Il Giornale' in edicola domani.
5991	Molti degli oggetti di arte islamica nelle principali collezioni europee che si sviluppano fra XVIII e XIX secolo hanno avuto un passaggio nelle collezioni o nei mercanti di Venezia.
5992	Una prima visita, ufficiosa, quella di Giuseppe Amato, nuovo capo della Procura di Pinerolo.
5993	Una forbice che supera il 40 per cento, ben più ampia di quella registrata alle politiche di due mesi fa quando il distacco finale tra Pdl e Pd è stato di circa il 22 per cento e che sembra quasi impossibile restringere.
5994	In caso di uscita si porterebbe a casa oltre un miliardo di euro.
5995	Sono convinto che ci siano le condizioni perché le forze politiche vicine a noi partecipino alla realizzazione di questo progetto che nasce per unire e non per dividere.
5996	I dati sono stati raccolti dall'Unhcr attraverso le organizzazioni non governative presenti nel paese.
5997	Ryan Villopoto ha così intensificato gli allenamenti per prender sempre più confidenza con la Kawasaki KX450F orfana di "Bubba" Stewart, passato in Yamaha.
5998	E' pronto infatti il decreto per l'assunzione di 87 mila insegnanti sul territorio nazionale, firmato dai ministeri istruzione, funzione pubblica ed economia, ma ancora dai CSA provinciali non trapela nessun dato.
5999	Il problema riguarda la limitata trasparenza e liquidità dei titoli esclusi dal club delle blue chips o euro chips e la necessità di sensibilizzare gli emittenti e gli intermediari a questo riguardo.
6000	Non credo che stiano ricevendo l`assistenza di cui hanno esattamente bisogno.
6001	Ciò che abbiamo fatto è stato ridisegnare attentamente la parte anteriore e quella posteriore in modo che si armonizzino meglio con i modelli Volvo di oggi e di domani.
6002	Volo Easyjet EZY9766: ormai il nome lo conosco bene.
6003	Un messaggio indirizzato a Silvio Berlusconi, futuro premier, dopo le ormai incontrollate e, talvolta, paradossali indiscrezioni sulla possibile formazione di Governo.
6004	Continuano ad applicarsi le disposizioni regolamentari, vigenti alla data di entrata in vigore della presente legge, che prevedono termini di conclusione dei procedimenti non superiori a novanta giorni.
6005	Di sconfitte ce ne sono poche".
6006	A questo punto l'avvocato Severini ha fatto ricorso in appello.
6007	"Nel senso che il presidente ha motivo di essere ottimista".
6008	I ricavi sono a loro volta cresciuti a 28,5 da 25,1 miliardi.
6009	Ma le ambizioni di Vladimir Vladimirovic non si fermano 'all'elektrifikazia'.
6010	Buone notizie anche per quanto riguarda Piepoli.
6011	Non di meno hanno cercato di intimorire con minacce il quarto ragazzo coinvolto".
6012	Sembra scemare l'ipotesi di una successione a favore della vedova del senatore a cuasa di dissidi con il resto del caln Kennedy.
6013	Allarticolo 290, primo comma, del codice penale, le parole: "con la reclusione da sei mesi a tre anni" sono sostituite dalle seguenti: "con la multa da euro 1.000 a euro 5.000".
6014	E' una delle norme della manovra volta alla semplificazione e alla riduzione delle spese nella pubblica amministrazione.
6015	Renault condannata per suicidio dipendente "Troppo lavoro.
6016	«Cosa costa dare una mano a una giovane messa così male?
6017	Toscani vicini al raddoppio con Lucarelli, ma il suo colpo di testa ravvicinato è bloccato da De Sanctis.
6018	«Il primo atto è una selezione di coreografie, tra cui c'è anche l'ultimo spettacolo che abbiamo portato a Milano, "Historia".
6019	A questo punto, è necessario incollare l&rsquo;URL nella barra degli indirizzi (CTRL+V) avendo cura di cancellare la parte successiva al terzo slash.
6020	Forse ancora più larghi.
6021	Pagano tanti soldi per ricevere presto e con un bel voto la laurea".
6022	Violenze da venerdì.
6023	Pillay ha inoltre espresso l'auspicio che i Paesi rimasti fuori dalla Conferenza si uniscano presto alla comunit internazionale per combattere il razzismo.
6024	Questo stava in quella prima curva da corpo a corpo.
6025	Allora frequentavo tutte le domeniche il San Paolo e spesso gli altri stadi d'Italia con la "Ma.Gi.Ca. azzurra".
6026	Una questione cruciale, sulla quale ''possiamo di piu''', ha garantito il Ministro della Difesa ribadendo le linee guida dell'azione avviata dal governo: ''Severita' e solidarieta'.
6027	Il debutto del Milan nella Champions League 2006-2007 è quanto di più positivo il tecnico di Reggiolo potesse aspettarsi.
6028	L'uomo sarà accolto dal canton Ginevra.
6029	Tante, inoltre, le richieste per Morante, forte degli 11 gol segnati nel girone di andata.
6030	E poi tutti a ballare, comunque vada.
6031	Ma io sono arrivato da poco, è come se avessi perso tre mesi di lavoro".A Corioni mancano 5-6 milioni, parole sue, per chiudere la stagione.
6032	Ieri sera, arrivando alla cena Berlusconi ha pure scherzato su quella strana forma di soggezione che egli stesso nutre nei confronti del conduttore: "Per strada ho deciso di non parlare più, di non rilasciare interviste sul marciapiede.
6033	E' però ancora del Catania il nuovo sorpasso, nella successiva ripresa, con il ricevitore Fortunato.
6034	La vita e' due cose in particolare: e' un combattimento ed e' una gara.
6035	Lui rimarrà sempre con me, Alberto è un immortale".
6036	Una minoranza rumorosa ad intermittenza perché quando hanno paura gli passa la voce'', dice Rutelli riferendosi al mancato confronto a Caorle fra lui e l'ex premier.
6037	É il minimo garantito per la sopravvivenza.
6038	I suoi schemi preferiti sono il 4-4-1-1 e il 4-2-3-1. Il suo lavoro e' apprezzato dal presidente della Roma Franco Sensi che nell' estate del 2004 lo sceglie come erede di Fabio Capello sulla panchina giallorossa.
6039	Noi dobbiamo cercare di cambiare solo la sorte in campo.
6040	Potrebbe essere stata uccisa per vendetta la suora italiana ammazzata questa mattina assieme a un uomo somalo in un ospedale di Mogadiscio.
6041	Si comincia con brano sullamicizia al femminile e sullamore scritto per lei da Ligabue per proseguire con Sally regalatele da Vasco.
6042	La solidarietà è un arma, siamo solidali!
6043	Veronesi contro Formigoni, Tremonti contro Letta, Berlusconi contro tutti (visto che è capolista in ogni collegio insieme con Gianfranco Fini).
6044	E se quest'ultimo aumenta di 52.959 euro il reddito dell'anno precedente, il Cavaliere dichiara 9.211.843 euro in meno rispetto a 12 mesi prima.
6045	"Il nostro programma - sottolinea la candidata del Pd - ha attentamente valutato le esigenze di copertura finanziaria, dal compenso equo minimo ai giovani precari all'intervento sui redditi da lavoro dipendente, all'intervento per le donne che lavorano.
6046	Ci siamo sentiti con i suoi collaboratori e gli ho dimostrato qualche titubanza, ma non per la piazza perchè Torino mi intriga parecchio, ma per il fatto che in questo momento non me la sento di ricominciare da una categoria inferiore».
6047	Ma come ha già fatto nel messaggio di Pasqua, Benedetto XVI non perderà l'occasione per differenziarsi sulla guerra in Iraq e sulla giustizia capitale.
6048	Pi gli americani si avvicinano a Cazzola, pi da lui si allontana Menarini.
6049	Barbara Pollastrini Partito Democratico"Mi piace anche Obama, devo dire, ma Hillary è la mia preferita" dichiara il ministro per le Pari opportunità "È una donna realmente emancipata.
6050	Ai Della Valle e ai Corvino mi lega una sana amicizia.
6051	Spetta adesso ai Carabinieri ed alla magistratura cercare di individuare la pista giusta ed il possibile movente.
6052	E oggi, ai dati aggiornati a venerdì, il valore delle società quotate sul listino milanese si è ridotto a poco più di un terzo, precipitando a 272 miliardi.
6053	Chi non ha biglietti valuti di seguire l'evento da casa, dalla televisione".
6054	Quasi scolastico, con tanto di didascalici inserimenti tecnici, magari sotto forma di facili escamotage narrativi, ad esempio la mail della scienziata di turno che informa l'attonito finanziere sui rischi dei "Raee".
6055	Questo è il quinto caso tra rapine e furti da quando siamo qui, credo proprio che installerò le telecamere a circuito chiuso.
6056	E' stato un buon lavoro, anche se alla fine dovremo fare i conti con un bilancio ancora pesante, su cui gravano oneri accumulati nel passato".
6057	«Si hanno piccole particelle che spandono la luce come luce blu».
6058	Il telegramma è stato inviato dal segretario di Stato Vaticano, Tarcisio Bertone.
6059	E oggi i leader dellUe si ritrovano a Hampton Court, alle porte di Londra, per discutere di globalizzazione e di come affrontarla.
6060	La compagine giallorossa si è riunita questa mattina a Trigoria e alle ore 8.30 circa è arrivata all'aeroporto Leonardo da Vinci di Fiumicino.
6061	Un momento dell'Assemblea generale delle Nazioni Unite.
6062	Quasi una cronaca in diretta, un rendiconto per punti da "Grottammare futura" sul Consiglio comunale tenutosi il 25 giugno.
6063	Sono quelli che dicono di sentirsi orgogliosi di un presidente con tanto testosterone".
6064	Un tema molto politicizzato a causa “dell'influsso molto forte della logica del profitto, avulsa da ogni etica o ideologia”, spiega il professor Tanzella Nitti.
6065	Ieri intanto Air One ha presentato ricorso al Tar del Lazio per chiedere l'annullamento della decisione con cui il Governo il 28 dicembre ha dato via libera alla trattativa in esclusiva tra la compagnia di bandiera e Air France-Klm.
6066	Chiude con un successo il Middlesbrough, che batte 3-1 il Fulham.
6067	Non disponibile al momento il Corriere della Sera, per una agitazione dei poligrafici.
6068	Le colombe pasquali in vendita al termine della mostra, prodotte dalla pasticceria della casa di reclusione, sono lì a dimostrare che ricominciare con un lavoro e una speranza fondata è possibile.
6069	Brutta Inter ma nel primo tempo soprattutto, ma le occasioni le ha avute e pur giocando male poteva benissimo vincere.
6070	Leggermente più marcato il recupero nei confronti dei quadri: ad aprile 2007 la retribuzione annua lorda delle figure impiegatizie valeva il 54,4 per cento di quella dei quadri mentre nel 2006 era il 52,7 per cento.
6071	Nessuna conseguenza pratica per i Moggi: i fatti per i quali sono stati condannati risalgono infatti ad un'epoca precedente al maggio 2006 e, pertanto, sono coperti da indulto.
6072	Anche gli analisti non sono stati teneri con Buongiorno.
6073	L'Università degli studi di Modena e Reggio Emilia tra i capofila di un Progetto del MIUR per il sostegno ai corsi di laurea in Chimica, Fisica e Matematica.
6074	La malattia iniziò ad insinuarsi nella vita di Lucia 20 anni fa, dopo aver messo al mondo la sua secondogenita Martina.
6075	Roberto Carlos (Real Madrid): lascerà il Real in estate, ma potrebbe aver regalato la Liga ai blancos con il gol in pieno recupero a Huelva.
6076	Dopo giorni grigi e particolarmente piovosi torna a riaffacciarsi sull'Emilia Romagna il sole.
6077	Il comitato nazionale sarà composto da: Giancarlo Perinello, Umberto Carbonari, Maurizio Gianluisi, Massimo Della Siega, Erio Iori e Filippo Capelluto.
6078	Ma il guardalinee protagonista è entrato in campo segnalando il rigore e indicando l'espulsione di Moschella.
6079	E i rebus riguardano Emiliano Viviano, Marco Zambelli e Andrea Caracciolo.
6080	Abbiamo citato Kaladze, ma non l'unico.
6081	Ignoriamo ancora che tipo di reazione provocherà la crisi attuale ma conosciamo la risposta che mezzo secolo fa diede la controcultura".
6082	SIENA - Sei nazionali più due in rampa di lancio.
6083	C'è un forte connotato politico ma anche un forte connotato di controllo del mercato pubblicitario.
6084	Todero rimarrà sempre coerente con se stesso e incorreggibile.
6085	Il film sarà girato interamente a Roma e le riprese si concluderanno a fine giugno.
6086	Mentre loro ipotizzano di fare il Pd senza la Margherita, noi non abbiamo mai ipotizzato la nascita di un partito del Trentino raccordato al Pd senza la sinistra riformista".
6087	Una leggenda iniziata negli Anni 50 quando Umberto Sala, soprannominato Birel, iniziò a costruire kart simili a quelli che provenivano dagli Stati Uniti.
6088	Accompagneranno le presentazioni immagini dell'autore, letture di brani del libro, parole e musica dell'Associazione Libri e Dintorni.
6089	Ha prestato servizio nel Corpo Forestale dello Stato dal 1966 al 2005.
6090	Quest'ultima è ancora in versione beta, in attesa del tuo contributo.
6091	Le celle sono piccolissime, affollate, in pessime condizioni igienico-sanitarie e poco areate.
6092	La vedremo presto in passerella?
6093	Ma genera anche una certa litigiosità.
6094	Numeri e calcoli che ora gli danno ragione: la Coppa è al sicuro ma, come ha annunciato lui stesso, «lo spumante verrà stappato soltanto quando lultimo sciatore avrà varcato il traguardo».
6095	Per sfuggire alle maglie del «piano antirapina» predisposto dalle forze dell'ordine in Vallagarina, i malviventi entrati in azione mercoledì all'Unicredit di via Benacense hanno applicato una regola rigorosa: non fare nulla di prevedibile.
6096	Basta rifarsi all'esempio e allo statuto della Banca centrale europea.
6097	IL PRIMO BACIO - «Il nostro primo bacio?
6098	Madonna ha anche una figlia dodicenne, Lourdes, nata da una relazione precedente con il personal trainer Carlos Leon.
6099	Neanche una parola sulle malefiche clausole protezioniste infilate surrettiziamente in tutte le manovre di spesa pubblica anti-recessione, dal Buy American di Washington al Buy Chinese di Pechino.
6100	Ma la serie degli atti vandalici è molto più lunga.
6101	La topografia del luogo, molto complessa e caratterizzata da continui cambi di quota e terrazzamenti, ha determinato le scelte fondamentali che definiscono il carattere insediativo dell&rsquo;edificio.
6102	I documenti top secret non raccontano la verità, ma ciò che i nostri 007 erano venuti a sapere o ipotizzavano.
6103	Nei play-off Canton si sbarazz (3-0) di Chicago e Louisville liquid Kalamazoo con lidentico risultato.
6104	Anche perché, una volta sbarazzatosi di un ingombrante pedaggio, lo scrittore aveva via libera e poteva dedicarsi, dietro un alibi pressoché inattaccabile, a sperimentare i piaceri di una pratica per lui abituale e persino ossessiva.
6105	Mentre massaggi i capelli con lo shampoo o il balsamo, chiudi il rubinetto, eviterai un inutile spreco.
6106	MILANO - Ancor prima di vederla, la Simo, come la chiamano qui, la senti.
6107	La Svizzera fa fatica a reperire medici di famiglia formati, con esperienza e provenienti dalle università svizzere.
6108	Vi manca soltanto la capacità di stare assieme.
6109	La sensazione di guida che se ne ricava è di un inserimento molto veloce e di un assetto neutro, accompagnato da un misurato rollio.
6110	Finzione e verità di Calciopoli, o Moggiopoli che dir si voglia, si confondono nel verbo di Big Luciano, che si replica in una molteplicità di ruoli.
6111	Per la verità, a Los Angeles c’è chi, come l’allenatore Bruce Arena, lo considera un "patrimonio Galaxy" e, pertanto, a lui l’idea che Beckham possa rimanere per sempre al Milan non va giù per niente.
6112	Inoltre, la crescita dei costi delle forniture energetiche riflette in larga misura la maggiore richiesta globale in questo campo.
6113	L'asta sarà curata da Banca Profilo per gli aspetti economico-finanziari e dallo studio Grimaldi Associati per quelli legali.
6114	Per me il modulo scelto da Donadoni non può funzionare contro le squadre più fortiSaimo onesti con questo modulo abbiamo preso mazzate da Spagna,Francia ed ora Olanda.
6115	Sono chiacchiere inutili.
6116	Ogni possibile domanda viene analizzata per evitare di imbarazzare il proprio cliente e rovinarne la reputazione, insomma per fare in modo che l'imbroglio non venga scoperto.
6117	Quella è la cosa da controllare, non i marchi traslucidi.
6118	Quelle immagini poi sono state fatte vedere al pentito Antonio Prestieri: è stato lui a indicare Salvatore agli investigatori, spiegando che lo aveva avuto alle sue dipendenze quando governava alcune di quelle piazze.
6119	Non oso pensare che esistano ragazzi migliori di altri o che i meridionali siano più indisciplinati.
6120	Ma dove sono gli ebrei?
6121	Ci abbiamo messo milioni di anni per raggiungere la civiltà, fatta di rapporti anche tra nemici e avversari.
6122	Non bastano i piani casa delle regioni (di destra, di centro e di sinistra) che, ciascuna a suo modo, consentono di ampliare case e casette, condomini e capannoni, gazebi e alberghi indipendentemente da qualsiasi piano urbanistico o paesaggistico.
6123	Mettere le mani sui prezzi consente di tenere sotto controllo l'inflazione; vantaggio per noi, vantaggi per tutti: anche questa è responsabilità.
6124	Keynote speaker: Philippe Aigrain, ex Commissione Europea, autore del recente libro "Cause commune : linformation entre bien commun et propriété", Editions Fayard (pubblicato sotto licenza Creative Commons).
6125	Non so quali sono le sue reali intenzioni ma mi sembra che sia una dichiarazione controproducente per lAutorita Palestinese, perche smantellarla significherebbe tornare al periodo precedente gli accordi di Oslo.
6126	Si chiede all'Amministrazione un intervento tempestivo ed efficace volto a tutelare il personale che ogni giorno è costretto ad operare in condizioni estremamente difficili.
6127	Quanto al Pd, mi ha detto che ci sarebbe spazio per me, ma gli ho spiegato che questo non è il Pd che avrei voluto far nascere.
6128	Penso a quanto fatto da 100 per cento Samb di Camillo Di Monte e alla sottoscrizione popolare di Sambenedettoggi.it.
6129	REGGIO CALABRIA - Il grande wrestling approda a Reggio Calabria, domani sera alle ore 20 al Palapentimele "Calafiore" saliranno sul ring dodici lottatori di wrestling di fama internazionale.
6130	Neppure il suo legale, l´avvocato Fabrizio Bernardi, riesce ad avere sue notizie.
6131	Se si eccettua Unicredit, l'esito della votazione di ieri evidenzia piuttosto una contrapposizione anche NETTA tra le grandi banche e le popolari.
6132	La portavoce nazionale dei Verdi Grazia Francescato ha incontrato in questo scenario gli elettori, introdotta dall´assessore all´Ambiente Paolo Canducci, dal sindaco Giovanni Gaspari e dal candidato presidente Emidio Mandozzi.
6133	Felice incrocio tra jazz, classica ed etnica.
6134	Se continua in questo modo - sintetizza Cicchitto - il rischio è di non avere né dialogo né scontro, perché tutto diventa scontato.
6135	La notizia è stata ufficializzata soltanto poco dopo le 19 dalla società granata.
6136	Ad annunciarlo, invece, ci ha pensato ieri in commissione di Vigilanza il presidente Rai Claudio Petruccioli.
6137	Per il tecnico, dunque, non c'è fretta, ma la condizione necessaria per continuare il rapporto è la presenza di un "progetto" importante da seguire: "Basta fare chiarezza sui programmi, io non ho assolutamente problemi.
6138	Inoltre, grazie all’A-GPS integrato il Nokia N82 associa automaticamente alle imagini le informazioni sulla località in cui sono state scattate permettendo così di visualizzarle su una mappa, in rete o sul dispositivo stesso.
6139	Che poi annuncia: «Abbiamo il progetto di fare una legge quadro attraverso un disegno di legge, ma per fare in fretta come ci chiedono molti cittadini dovremo fare un decreto» che sarà presentato venerdì.
6140	Il problema non solo economico.
6141	Di altro tenore, purtroppo, le testimonianze che arrivano da L'Aquila dove al panico si sono agginti vittime e crolli di edifici.
6142	Una missiva che, si legge sul sito internet della società, non conferma altro che il divario tra le parti.
6143	Il progetto definito una &ldquo;priorit alta"; dal Ministero del tesoro.
6144	Non nasconde le difficoltà, però, che sono quelle relative alle dimensioni e all&rsquo;impatto ambientale.
6145	Dobbiamo essere amici, fratelli».
6146	Ma assicura che si tratta di un hobby, non di fanatismo.
6147	Tra l'altro l'intervento della signora Lario c'è stato proprio il giorno in cui uscivano le liste.
6148	Così la PA si becca buona parte del tesoretto: 3,7 miliardi di euro, che sono sempre 7.200 miliardi di lire.
6149	A dicembre molti stilisti hanno partecipato all'iniziativa del Women's wear daily, che chiedeva di immaginarsi un modello per Michelle e le sue figlie (la galleria dei bozzetti).
6150	Nel merito, l'amministratore ribatte così: "Padova ostile ai musulmani?
6151	Che cos'ha fatto la televisione di Sua Maestà?
6152	Se la Fiorentina lascerà partire Bojinov, si lancerà su Mauro Esposito del Cagliari per il quale è caduta l'opzione Palermo.
6153	Un passivo di 14 punti non demoralizza i Blazers che tornano in partita nel secondo quarto e piazzano lo sprint negli ultimi tre minuti del match andando a conquistare il successo.
6154	20:15 Rai Sport Calcio (Serie C: Spal - Sambenedettese)
6155	GROTTAMMARE - Domenica 22 luglio alle ore 18 sarà presentata, presso il ristorante Borgo Antico, nel centro storico di Grottammare, la mostra dell'artista Bruno Benatti, quarto appuntamento della rassegna "ArtePiùVino" curata da Mimma Pecorari.
6156	Cosa dà forma allunità dellio?
6157	Recalcati chiama time out e prova a cambiare le carte in tavola inserendo Datome e Nicola, ma i frutti non arrivano (7-25).
6158	Negoziatori somali sono stati coinvolti nella liberazione della nave.
6159	Gli italiani quei siti li divorano, ne creano di loro ma su server stranieri.
6160	Alla sezione numero 29 sono stati assegnati come scrutatori Rennella Francesco, Simone Anna, Coppola Nicola e Stabile Rosa, mentre per la successiva Schiavone Biagio, Rennella Umberto, Faraone Antonio e Zucca Antonio Marco.
6161	Un accordo che permetterà al mondo di arginare i cambiamenti climatici".
6162	Al secondo posto Ford (187 unità), quindi Volkswagen (160), Smart (144), Opel (128) e Citroen (123).
6163	Spero per te un po' più eroico di Hammamet e un po' meno cruento di Piazzale Loreto: eppure questi esempi non li ho scelti a caso.
6164	Per riuscire nello scopo Maran si affiderà più che mai allo scatenato Possanzini, coadiuvato da Dal Nero, Bruno e Mannini.
6165	L´accusa nei suoi confronti, ha spiegato il procuratore della Repubblica, Antonio Laudati, è di spaccio di sostanze stupefacenti.
6166	E' stato studiato per il pendolare.
6167	Nel corso del 2005, i Magic Numbers si sono guadagnati l'attenzione dei media - soprattutto di quelli inglesi - dopo aver pubblicato il loro omonimo debutto discografico che il frontman ha tratteggiato per noi durante l'intervista.
6168	A Mariangela Clagluna, infine, il presidente Lanese ha consegnato una targa ricordo che riproduce la tessera di appartenenza all'AIA.
6169	I socialisti di Gomiero sono al 2,4% e Anna Bettella é vista al 1,6%.
6170	Lo ha reso noto ieri la Casa Bianca che ha anche confermato l'intenzione del presidente Barack Obama di partecipare ai lavori della conferenza il 9 dicembre.
6171	In realtà, e con sommo dispiacere dei dietrologi in servizio permanente effettivo, Adriano Galliani e il suo allenatore hanno posto le basi per (almeno) un'altra stagione in comune nel corso di un summit avvenuto l'altro ieri.
6172	La manifestazione è stata organizzata dal Wwf, dai circoli nautici siciliani e calabresi e dai pescatori delle due regioni.
6173	È una bomba ad orologeria, ha dichiarato Estrada.
6174	Lunico dilemma è se vacklav Klaus è disposto a sacrificare la sua carriera politica, rifiutandosi di firmare, perchè ci sarebbe un impeachment nel parlamento ceco.
6175	Perché poi la forza del pensiero non si è trasformata in atto?
6176	Recentemente, parlando con la stampa iberica, Alonso ha avuto parole dolci per la scuderia del Cavallino, dichiarando apertamente di "sognare la rossa fin da bambino" e che con Maranello "si è sempre competitivi per vincere il Mondiale".
6177	E anche poco prima del fischio di inizio, davanti alla sede della Figc, è annunciata una manifestazione dei giovani di destra per chiedere che i giocatori azzurri scendano in campo con il lutto al braccio come forma di protesta.
6178	Dalle atmosfere Country passando per le sonorità pop-rock dei Nouvért e concludendo con un sound musicale particolare, quello delle storiche Fiat 500.
6179	"Conformemente ai principi e alla prassi dell'Unione europea, la Repubblica croata si aspetta lo sblocco immediato dei colloqui d'adesione", si legge nella nota delle massime autorità croate.
6180	Decima posizione per Hamilton con la McLaren.
6181	Comunicazione visiva diretta, per far digerire questi testi, perché alcuni sono difficili da capire.
6182	Insomma, rari reticenti a parte, ricorrere al chirurgo estetico è assolutamente "trendy", non farlo - par di capire - significa correre il rischio di venir tagliati fuori dal jet set.
6183	Godeas si vede ribattere dalla traversa il 2-0 e consente agli ospiti di prendere fiducia.
6184	Come dice mistress Norris nel Serpente piumato, "Non c'è nulla di simile al Messico, in tutto il mondo".
6185	Io credo che questo permetterebbe di scalare l'infrastruttura molto più velocemente di oggi.
6186	Alla cerimonia funebre erano presenti statisti stranieri provenienti da tutto il mondo.
6187	Se c'è questa situazione sono sicuramente felice".
6188	E suoniamo solo pochi brani di Gabriel, brani che conosce solo una parte del nostro pubblico, poiché spesso ci sono molti ragazzi di meno di venti anni che ci vengono a vedere.
6189	A questo punto sorge la domanda: perché la morte fatica così tanto a entrare nei circuiti dell'amicizia, dell'amore e acquistare così un volto sereno?
6190	La partita diventa nervosa e un accompagnatore lariano assieme ad uno ospite vengono spediti anzitempo negli spogliatoi dal direttore di gara.
6191	Il differenziale centrale ripartisce la coppia fra gli assali ma può essere bloccato per inviare il 100% della stessa dove serve.
6192	Il caso Litvinenko, il transfuga ucciso con il polonio, è un già ricordo e sul terreno si muovono nuove pedine.
6193	Davanti perdono terreno Mangel e Veikkanen, poi ai -10 anche Dall'Antonia.
6194	L'agenzia di rating Fitch ha rivisto ieri al ribasso il rating della compagnia ucraina da CC a C, giudicando improbabile il pagamento del debito nei tempi stabiliti.
6195	Può succedere di incappare in una serata storta.
6196	Ma sembra lunico a essersene accorto.
6197	In controtendenza Crocs (CROX), la nota azienda produttrice dei particolari sandali bucherellati (tanto amati anche dal presidente Usa Bush), che ha tagliato l´outlook sugli utili a causa di un inatteso rallentamento della domanda.
6198	L&rsquo;incontro comincia con un tiro di prima per il Follonica, fallo di Montivero su Farran, che l&rsquo;argentino mette sulla traversa (1&rsquo Il Follonica sviluppa il proprio gioco lento e cerca di costringere al fallo i viareggini.
6199	Si è conclusa così l'altra sera, una delicata operazione condotta dai carabinieri della Stazione di Riva del Garda.
6200	Ora toccherà a Lardo provare a rilanciarlo, cercando di trovare una collocazione tattica che non ostacoli nè Shumpert, nè soprattutto Galanda e Fajardo.
6201	Il Bluetooth è onnipresente ma non si può dire che sia esente da problemi: i consumi di energia rimangono un problema per i dispositivi mobile, inoltre la configurazione e l'utilizzo non sempre risultano semplici.
6202	Il fenomeno di Miami, infatti, commette quattro costosissimi turnover negli ultimi minuti del match.
6203	Dalla nostra esperienza abbiamo una percezione della realtà che ci porta a dire che le caratteristiche vere della nostra povertà non sono quelle del mendicante";.
6204	Il pilota della Yamaha e' il 're' del tracciato toscano: 9 vittorie in 13 anni, 7 consecutive per una strepitosa striscia ancora aperta.
6205	Un altra quota consistente sarebbe in mano ai fondi esteri, stimata complessivamente tra il 5 ed il 6% del capitale o forse di piu', dopo il lungo road show di Galateri e Bernabe' in terra straniera.
6206	Basta davvero seguire il programma di Ricci per iniziare a desiderare di essere al posto delle veline?
6207	E una barzelletta da angiporto (offensiva, ripeto, soprattutto per gli juventini) sostenere che leurovittoria del Diavolo nel derby delle quarte toglie spessore ai meriti di Materazzi e compagni.
6208	Per esempio fra le persone dai 65 anni in su in Italia il 48% ascolta la radio, il 48% legge settimanali, il 45% usa un telefono cellulare, il 44% legge i quotidiani, il 32% legge libri, il 22% ha la televisione satellitare, eccetera.
6209	Stiamo portando avanti un'opera di rinnovamento, e le Feste non fanno eccezione, già da quest'anno presenteremo una Festa nuova, non solo nel nome, provando a fondere "tradizione" ed "innovazione" per radicare maggiormente il partito sul territorio.
6210	Nella scuola elementare a suor Annalisa è stato affidato linsegnamento dellitaliano.
6211	A casa mia si chiama furto.
6212	C'era l'ammonizione anche qui, strano.
6213	Bisogna adottare, anzitutto, un regime alimentare che aiuti il bambino a formarsi senza grandi problemi.
6214	TUNISI (23 nov. 2005) -"Se ci si domanda quale data per il ritiro" delle truppe italiane dall'Iraq, "noi abbiamo parlato con gli alleati e con il governo della fine del 2006".
6215	Come al solito tutto rivolto allo spettacolo e allo show!
6216	"Le immagini rallentate sono molto utili per un arbitro.
6217	Forse per questo finora sono rimasti sepolti tra le decine di schede tecniche che raccontano nel dettaglio la missione Isaf in Afghanistan.
6218	Lasciando libero perciò lo spazio sotterraneo adiacente alle piazze, in cui potrebbe appunto essere realizzato un parcheggio sotterraneo di importanti dimensioni, forse tramite lo strumento economico del project financing.
6219	Ma se non è stata fatta fino a oggi pensiamo davvero che si possa fare in un futuro non biblico?
6220	Il porporato prega perché &ldquo;la nuova vita di Pasqua"; sia &ldquo;fonte di incoraggiamento e speranza"; nella ricostruzione.
6221	Qualcuno ottiene una fattura da questo tipo di artigiani quando vengono a riparare un guasto a domicilio?
6222	Le donne collaborano con i sensali di matrimoni nella speranza di salvare i propri familiari dalla fame.
6223	Continua a tenere banco il futuro di Ronaldinho, in bilico fra Inter e Milan.
6224	Non fino al punto di accettare il trasformismo per salvare se stesso, dato che nel 1998 cadde per un voto proprio perché non volle domandare i voti cossighiani.
6225	E poi bisognerà vedere se queste condizioni resteranno le stesse con il nuovo gestore che vincerà la gara".
6226	Ma questo non conta niente, quel che conta è vincere e da questo punto di vista Phoenix è alla pari con i rivali.
6227	A Ciampino aeroporto, alcuni conducenti di auto pubbliche sembrano pronti a tutto.
6228	E poi proprio l'avvocato Briganti vanta al telefono che il procuratore Ettore Maresca "è molto legato a noi perché due ragazzi me li ha mandati lui al mio studio".
6229	Il che rende l'operatore poco interessante per le chiamate non cinesi.
6230	Capita anche che "Carlo" prova a usare come "postini" i figli di Vito Ciancimino per mandargli a dire: "Dite a vostro padre di stare tranquillo e di non lasciarsi andare perché ci siamo noi che teniamo a cuore la sua vicenda".
6231	Sulla stessa lunghezza d'onda Banca Akros, che ha confermato il rating "Hold" e ha ridotto a 29,6 euro per azione la valutazione sulla società telefonica.
6232	L'articolo esamina tutti gli inquietanti aspetti del "boom cinese".
6233	Per esempio, se mi fosse stato chiesto un consiglio su dove posizionare la Fabbrica del programma, avrei proposto la Brianza, il Trevigiano, Termini Imerese.
6234	Al Senato, in quegli stessi minuti, urla, boati, insulti, fischi.
6235	Riflessi, destrezza, profonda competenza tecnica erano le sue armi.
6236	Raggiunge così Brandon Webb in testa alla classifica delle vittorie, con 11 successi.
6237	Il Governo impedisca l'assassino di Malpensa bloccando la mano assassina di Alitalia.
6238	Se i banchieri di Francoforte hanno commesso un errore è stato quello di essersi mossi in ritardo, e cioè quando l´inflazione aveva ormai preso piede.
6239	A Pechino e altrove il governo cinese festeggia l&rsquo;evento con grandiose celebrazioni, all&rsquo;insegna del progresso e dei successi economici della Cina.
6240	PRAGA, 10 ottobre 2005 - Marco Van Basten non parla quasi più italiano.
6241	Molte donne potrebbero partorire e dare in adozione il proprio figlio.
6242	Lo ha dichiarato il primo ministro Wen Jiabao.
6243	«Malpensa hub con un Linate come ora ce lo sogniamo» ragiona il presidente della Camera della Moda, Mario Boselli.
6244	Pochi giorni fa aveva definito il Quirinale come le "forche caudine" destinate ad ostacolare il suo lavoro.
6245	Connazionali gli altri due.
6246	La Fieg faccia un passo significativo: ritiri la sua contropiattaforma e noi un solo secondo dopo saremo pronti a sedere al tavolo delle trattative, facendo il possibile e l'impossibile per chiudere dignitosamente la vertenza».
6247	“Non ho mai sostenuto questi partiti prima d’ora, l’ho fatto in questa occasione e sono contento che ci stiamo dirigendo verso l’Unione Europea”.
6248	Una scena sottolineata ironicamente dai conduttori della serata, il giornalista Mattia Eccheli e il dee jay di Radio Dolomiti, Gabriele Biancardi.
6249	Lidea di una nuo­va società di noleggio, per giunta italiana, dava fastidio.
6250	Allenamenti non al completo, buone prestazioni del Frusino nelle ultime di campionato e il ricordo della bella prestazione degli stessi al Palaspes, non ultima la forzata assenza di Pasqualini.
6251	Un condannato può fare politica?
6252	Secondo alcune associazioni di difesa dei diritti umani la donna, Fatemeh Pajouh - che aveva contratto con l'uomo un "matrimonio provvisorio" - aveva ucciso il marito poichè l'uomo aveva violentato la figlia di 14 anni.
6253	L&rsquo;opera delle suore è una sfida culturale oltre che sociale, deve fare i contri con una realtà complessa e va oltre le semplici cure mediche.
6254	La riforma agraria varata nel 2000 mirava a redistribuire ai neri più poveri le grandi aziende agricole del paese, in mano a circa 4.500 bianchi, e spesso lasciate incolte.
6255	Nel frattempo Pechino invita tutte le parti in causa a fare prova di "moderazione" nella crisi che si è aperta in queste ore.
6256	Arrivato nell'estate del 2002 dal Barcellona e protagonista del successo verdeoro ai Mondiali il brasiliano inizia benissimo e incanta con Rui Costa.
6257	L'ultimo intervento "Medicina della consapevolezza.
6258	Il Gazzettino di Brindisi - Piazza dei Commestibili.
6259	Abn ha invece il 24,6% e le adesioni alla sua opa sono ferme a percentuali minori.
6260	Non sappiamo ancora di quanti soldi disponiamo, organizzare un evento come il Festival Pontino in queste condizioni è un atto di eroismo.
6261	Il titolo del Lingotto ha frenato sotto i 19 euro, archiviando l´ottava a -5,54%, 18,89 euro.
6262	E' una scia a volta fatta di denaro, ma che si trascina anche sangue e in qualche caso anche morti.
6263	Una delle evidenze a supporto della teoria, secondo gli scienziati, si trova negli arbusti nani che crescono in Scandinavia: le loro foglie in autunno si tingono di colori purpurei.
6264	I cristiano democratici della Baviera, partito federato alla Cdu della cancelliera Angela Merkel, sarebbero scesi al 43%, perdendo ben 19,6 punti percentuali.
6265	La scorsa estate siamo andati in vacanza insieme a Riccione, abbiamo visto come si comportava", raccontano Diego Pesenti e Gianpietro Boffelli, suoi coetanei della scuola di sci.
6266	Una squadra che ci crede.
6267	A differenza del passato, però, la F2008 quest'anno aveva il potenziale per fare molto bene.
6268	Ma sono cose da codice penale, da galera.
6269	Non abbiamo niente a che fare con Fuentes".
6270	La paura l'ha fatta da padrona.
6271	Un fattore che, insieme ad altri, ha influito sulla scelta della casa farmaceutica di acquisire la concorrente Wyeth per 68 miliardi di dollari.
6272	E&rsquo; ragionevole chiedersi: come stanno veramente le cose?
6273	Altri arriveranno, e non solo dalla politique politicienne.
6274	Non tutti possono essere come Giuseppe Meazza, che ai Mondiali del 1938 (così narra la leggenda) riuscì a segnare un rigore mentre gli cadevano i pantaloncini.
6275	Non ho idea di cosa troveremo - ha concluso Mancuso -, o meglio: non voglio fare facili previsioni".
6276	Da Casale 9 pullman per la prima udienza di domani.
6277	In ogni caso, adesso per la Fiat è arrivato il momento di concentrarsi sullo scenario europeo, quindi su Opel.
6278	Da non escludere che in spiaggia a Baolato Marina potrebbe sorgere uno "Stabilimento Eliotalassoterapico».
6279	Con Open Office : selezioni il testo, click destro, Maiuscole/minuscole ed fatta!
6280	MILANO - Dai discorsi a carattere sessuale ai fatti.
6281	Una decisione che, però, secondo gli studiosi potrebbe partire da un'idea sbagliata.
6282	Il presidente Obama ha risposto che Putin ha fatto un lavoro "straordinario" come presidente e come premier della Russia.
6283	Si sarebbe dovuto rispettare il suo pensiero.
6284	Quindi, se i profitti erano pari a 25 euro nel primo caso, ora sono solo pari a 5 euro.
6285	Chissà, forse in futuro lo stesso miracolo potrebbe ripetersi con D'Alema o Fassino".
6286	Nel 1980, per la precisione, GP del Belgio (ritirato per rottura) e Monaco (non classificato).
6287	Con una dichiarazione senza precedenti, il presidente americano ha quindi chiesto a Gerusalemme di mettere fine "all'occupazione dei territori palestinesi".
6288	Gli italiani: Vincenzo Nibali 15°, Marzio Bruseghin 22°.
6289	Da Onna, Napolitano si è spostato tra i terremotati dell'Aquila.
6290	Molti di loro infatti risultano residenti negli Stati Uniti, con in Francia un semplice recapito postale.
6291	Per bene accogliere bisogna saper ben progettare, e tracciare confini.
6292	Questo il parere espresso oggi da due società di analisi di mercato, Bear Stearns e Banc of America Securies, che hanno abbassato la loro valutazione del titolo AAPL.
6293	Il programma della visita prevede prima una tappa a Bangkok, dove mons. Mattiazzo e don Sguotti incontreranno l'arcivescovo card.
6294	Nelle assemblee si sono registrati diversi interventi dei lavoratori che hanno orientato la discussione in senso favorevole.
6295	LUGANO - Ci sono anche due cinesi tra le persone fermate dalla polizia della Città di Lugano.
6296	La questione politica che c'è sempre dietro al petrolio.
6297	Nel cartellone si fa notare soprattutto la totale assenza di film italiani in Piazza Grande e in concorso.
6298	Voi sapete che noi non cerchiamo la separazione, il resto del mondo lo sa.
6299	Intanto, i principali offerenti in gara continuano a studiare il dossier.
6300	L’altra magnifica proprietà terriera, quella di Garavicchio, era già stata affidata in vita da Caracciolo a Uberto, Guido e Caterina Pasolini dall’Onda, figli di sua moglie Violante Visconti di Modrone.
6301	Isabella, secondo il proprietario dello zoo, non si accorge neppure della differenza: lecca, pulisce e nutre i suoi nuovi cuccioli.
6302	Luciano Chiarugi ha giocato a lungo in viola prima di essere ceduto al Milan di Nereo Rocco con il quale vinceva la Coppa delle Coppe: «La Fiorentina sul piano tecnico, atletico, mentale è nelle condizioni di battere il Milan.
6303	Si tratta di uno strumento importantissimo per facilitare la progettazione delle opere pubbliche future e per programmare al meglio gli interventi di manutenzione sul verde pubblico".
6304	Il migliore della storia del tennis che io ho vissuto sicuramente, poi c'è Rod Laver del quale so solo quello che ha fatto, ma non si può dire chi è il migliore in assoluto, credo che bisogni aspettare che Federer arrivi alla fine della sua carriera".
6305	Bella, “massiccia”, cattiva e tremendamente veloce!
6306	C'è un verso bellissimo: "Il paradiso è niente/Senza una playlist vincente".
6307	La ricordiamo nel pluripremiato La pianista di Michael Haneke, quest'anno trionfatore a Cannes con Il nastro bianco, e nel recente Home della svizzera Ursula Meier.
6308	La mia sensazione è che Lippi si sia votato troppo presto e troppo facilmente alla rinuncia ad ogni ambizione.
6309	Chivu 6 E` uno dei migliori.
6310	Ovviamente in entrambi i casi è presente garanzia ufficiale Ford.
6311	Grandoni abbraccia Boriello che cade a terra.
6312	"In questa età di incertezza, di crisi grave, le persone temono il futuro" scrive The New Economics Foundation (Nef), l'organizzazione non governativa britannica che ha redatto la classifica delle nazioni più felici.
6313	Il ministro delle Comunicazioni - intervistato a Domenica In - ha difeso il progetto del governo ma si è augurato che ci siano spazi di "dialogo in Parlamento".
6314	Tutto quello che potrebbe andar storto in un uomo di mezza età è andato storto in Berlusconi.
6315	Al momento Mosca e Tbilisi sembrano incapaci di parlarsi e per l'intera giornata è stato un continuo susseguirsi di denunce e smentite.
6316	L&rsquo;Italia, invece, ha chiuso male al 12° posto, dopo la bella prestazione di Michela Ponza, che aveva chiuso la prima frazione quarta.
6317	"L'ha spedita il 14 agosto dello scorso anno da Kabul - ha detto ai giornalisti - e sopra c'é scritto 'l'Afghanistan mi piace'.
6318	Ma il rapporto avverte che non sempre questo basta per affermarsi su un mercato.
6319	Non possono essere dirottate altrove, come sta accadendo.
6320	Ore 21 il gruppo «Hi schackers» farà ballare tutti al ritmo del rocknroll.
6321	Saremo sempre più staccati dal resto dEuropa e questo non deve accadere.
6322	Per quanto riguarda i modelli Business, chiamati VAIO TX5, saranno costruiti con una struttura in fibra di carbonio che conferisce al tempo stesso rigidità e leggerezza ai notebook, riducendo il peso a soli 1,25 kg.
6323	Per oggi è prevista una riunione dell'Organizzazione mondiale della Sanità.
6324	Il Canadeir CL-415 è dunque un aereo che occorre conoscere bene per poterlo gestire.
6325	Almeno una decina di giorni gli han fatto sapere i medici.
6326	Chi lavora di notte, alterando il bioritmo luce-buio, impedirebbe dunque al cervello di produrre questo ormone nel modo giusto e dunque si ammalerebbe più facilmente.
6327	Ora con il Manchester ce la giochiamo alla pari".
6328	Dalla chiesa delle Clarisse una silenziosa luce di speranza e di fiducia nel riscatto della nostra terra.
6329	A scendere in campo è lo stesso presidente Josè Manuel Durao Barroso.
6330	Poi il portiere capì di essere cresciuto e pronto per vincere.
6331	P182 è disponibile al prezzo di 220,00 € (IVA inclusa), ed è coperto dalla garanzia di qualità Antec di 3 anni.
6332	Unindipendenza curata come un prezioso giardino.
6333	Il favore del pubblico lo porta a realizzare anche tournée internazionale.
6334	Una vittoria oscurata da fischi e polemiche.
6335	La notizia ha creato scalpore in tutto il Venezuela.
6336	Non sarà facile, perché i Pumas hanno una mischia forte, coraggiosa, che fa della conquista dei palloni e della solidarietà le sue caratteristiche vincenti.
6337	Che aggiunge: «Il Pireo è stato il trionfo di Hitzfeld».
6338	Dovrebbero darci la possibilità di aprire una stazione di servizio per differenziare il prezzo e restare ancora sul mercato Questa mattina tutta la flotta dei pescherecci era ormeggiata in banchina vicina ai maxi yacht.
6339	Oggi sono in programma le due semifinali.
6340	Vittoria strordinaria, maturata con il 4° posto alla virata e con una progressione inarrestabile, un crescendo rossiniano che lo introduce nell'olimpo natatorio.
6341	E quanto sia complicata la partita lo mette in luce anche una vecchia volpe del Parlamento come Francesco Cossiga, secondo il quale Berlusconi dovrebbe prendere atto che 'la Cdl ha cessato di esistere o almeno che l'Udc se n'è andata'.
6342	Vale, ad esempio, per il centro islamico di viale Jenner (ogni due per tre al centro di polemiche e inchieste).
6343	Il contingente italiano, il cui comando è basato nella cittadina di Tibnin, ha la responsabilità del settore ovest del teatro operativo della forza Onu schierata nel sud del Libano.
6344	Questo LCD dispone poi di un controllo intelligente delle ventole, regolate automaticamente da un sensore termico.
6345	''E' un ragazzo molto freddo, molto maturo.
6346	"La verità - dice Liljana Smajlovic, politologa serbo-bosniaca - è che cresce un rancore nuovo, anti - occidentale.
6347	Il business della multinazionale resta solido anche se sono state tagliate le prospettive di crescita, al pari da quanto fatto da molte altre aziende.
6348	Ci vuole una bella fantasia per pensare che i politici vogliano andare consapevolmente in questa direzione.
6349	I giornalisti sono alla disperata ricerca di un icona per il ciclismo italiano e stanno esaltando questo ragazzo per ogni piccola cosa.
6350	In Italia c'è tanta disattenzione rispetto alle politiche europee.
6351	In questo momento, come ci insegnano i fratelli buddisti, serve una sola parola: pace, che è meglio di mille parole inutili".
6352	La società doriana non ne parla, non vuole insistere più di tanto su questa storia, ma nove rigori (riconosciuti da tutti gli osservatori anche in questo caso) in dodici partite di campionato, sono una cifra che fa riflettere.
6353	Per quanto si tenti annualmente di coinvolgere le giovani realtà locali nel Play Art Festival, per esempio, di fatto quella manifestazione rimane qualcosa di poco utile alla crescita (non soltanto culturale) della nostra comunità.
6354	ROMA - Due giri di catena intorno alla vita.
6355	"Questa tecnologia - ha spiegato il capo dell'ATR Yukiyasu Kamitani - potrebbe essere estesa anche agli altri sensi".
6356	Chi si macina nel dubbio, chi rinuncia a un biglietto già acquistato, finisce che si trovano tutti al Four Four Two nel pub strapieno per l altra partitissima.
6357	La chimera del volo umano viene analizzata dal punto di vista storico e scientifico.
6358	Repubblica.it " politica " Berlusconi-Casini, è scontro "L'Udc ha fatto molti errori"
6359	Peccato che l'arbitro abbia avuto una sensazione diversa.
6360	"Questo è un progetto tutto mio - racconta Hucknall di passaggio a Roma -.
6361	D'altronde, oggi latitano non solo i clienti dei mezzi, ma anche i potenziali compratori di aziende.
6362	Il problema maggiore, però, riguarda il calcestruzzo stesso.
6363	Diciassette le misure restrittive: 9 in carcere, 5 ai domiciliari e tre obblighi di dimora.
6364	La Repubblica Argentina sarebbe pronta a tornare sul mercato dei bond, attraverso unemissione obbligazionaria denominata in dollari.
6365	Spiegando la sezione allestita presso il Museo Nazionale traccia un ritratto dello storico attraverso l&rsquo;uso innovativo di schizzi, disegni e tavole a documentazione dei mosaici bizantini e del patrimonio artistico cittadino.
6366	Reggio Emilia (25 feb. 2007) - Reggio Emilia conferma il suo impegno per il Mozambico.
6367	Da una parte cioè la teoria per cui tutto il fenomeno rappresentativo viene costruito intorno al presupposto della cura dell&rsquo;interesse del rappresentato, che prende il nome di teoria sostanziale, ponendosi in evidenza il concetto di cooperazione.
6368	Lo ha ribadito oggi il procuratore della repubblica di Verona, Guido Papalia, in merito al capo d'accusa mosso ai cinque indagati nell'inchiesta per il pestaggio mortale di Nicola Tommasoli.
6369	Fare il presidente di una società di calcio significa essere prigionieri.
6370	Significa forse che lei non è incinta?
6371	Il Dow Jones, che ha terminato le contrattazioni in ribasso del 4,25% a 6.762,90 punti, ha toccato il nuovo minimo dal 1997.
6372	«In giro per il mondo - ha commentato Passera - ci sono tanti tipi diversi di modi di fare banca e credo che il sistema bancario italiano sia tra quelli che hanno meglio retto la crisi e comunque quello che è stato più vicino alla società».
6373	Alla fine, vedrete, è stato commovente".
6374	È previsto un premio di maggioranza per permettere alla coalizione vincente di governare.
6375	Raoul Bova 007 con licenza di 'Intelligence'.
6376	Non solo gli esclusi già noti, ma anche coloro che sono finiti nella zona grigia, fortemente a rischio, con molte possibilità di restare tagliati fuori.
6377	Se il Genoa verrà rispedito in B, si aprirà la discussione su chi debba essere ripescato.
6378	Venivo pagata al mese, a prescindere dagli incassi.
6379	Contattato da diverse reti televisive e testate, ci tiene ora a chiarire: "Nessuno mi ha spinto, nessuno mi ha promesso niente per parlare di questa storia proprio ora.
6380	I gruppi di Alleanza nazionale e di Forza Italia hanno deciso di uscire dalla maggioranza che appoggia l'amministrazione comunale della città capoluogo.
6381	L'Angelico concluse la pala addirittura entro il 1432.
6382	Merani, accusato insieme ad Andrea Bacchetta di avere ucciso e finito a picconate Dean, e di averne sepolto il corpo in giardino, ha potuto parlare con i propri avvocati.
6383	Sabato 2 aprile, proprio nel giorno in cui il Pontefice è spirato, dal Vaticano era stato annunciato larresto del vescovo di Wenzhou (Cina orientale), Giacomo Lin Xili, di 86 anni.
6384	Come abbiamo ripetuto di continuo negli ultimi anni era solo questione di tempo perchè ciò accadesse.
6385	E i ladri, appunto, alle biciclette miravano.
6386	Perché il loro corpo e la loro testa funzionano in modo deviante?
6387	E' la cosa più bella e più pulita di queste elezioni, il voto degli italiani all'estero.
6388	Unoperazione da venti milioni: quattordici per lazzurro, sei per il francese.
6389	Diciotto anni dopo Street Fighter II ritroviamo Ryu, Ken, Honda, Vega, Blanka.
6390	In compenso, fra le blue-chips dell’S&P/Mib sono numerosi i titoli travolti dalle vendite.
6391	A questo punto Palmi scappa in vetta, anche in virtù della decisione giunta dal giudice sportivo, che ha restituito a Furfaro e compagni i due punti inizialmente tolti nella gara vinta sul campo con l'Olympic.
6392	E garantito il diritto alla vita dal suo inizio fino al compimento naturale, e il diritto alla salute con le cure gratuite quando siano necessarie; una protezione speciale è assicurata alla maternità e allinfanzia.
6393	La sfera privata delle donne islamiche è coperta dal mantello di un esagerato onore che continua a mietere vittime.
6394	Per Epifani, dunque, la priorità è "la ricerca di un'intesa politica per poi affrontare il problema della sostenibilita' finanziaria e non il contrario".
6395	Una scuola di fumetto per conoscere ed avvicinarsi al mestiere di disegnatore di fumetti.
6396	Domani a Piazza Affari: i ribassisti potrebbero riprendersi un'altra rivincita - Yahoo!
6397	Ne è nata una violenta colluttazione, con calci e pugni, nel corso della quale l&rsquo;orafo è rimasto ferito alla testa e ad una mano, non in modo grave.
6398	È frutto di dieci anni di lavoro strategicamente impostato".
6399	Riferendosi a Berlusconi, ha poi aggiunto "non credo che le promesse e le bugie di cinque anni fa possono fare effetto pure oggi.
6400	Subito dopo la scossa i soccorsi si sono riversati a Spina ed a San Biagio, le frazioni con più danni, definiti dalle autorità di lieve entità.
6401	E la sua ricetta è lì, alla portata di tutti.
6402	Flavio, tra le altre cose, presiede l&rsquo;associazione Onlus &ldquo;Gianni e Valerio.
6403	In questa ottica, i due super-attori - sterlina a 2.10 contro dollaro e dollaro canadese a 0.9050 contro dollaro usa - entrambi ora in forte correzione possono fungere da indice segnaletico prima che il mercato vada poi a toccare anche l'euro.
6404	Vigiani non possiede doti da fantasista, ma è affidabile.
6405	Qui i curatori hanno scelto una versione più soft perche limpatto emotivo dello tsunami spiegano è ancora troppo forte e alle migliaia di studenti che visiteranno la mostra non si è voluto trasmettere un senso di timore, di paura.
6406	Al Rhabar cè la prima selezione del concorso Cantando sotto la doccia, divertente esibizione canora aperta a tutti gli ospiti del locale.
6407	Si è conclusa alle cinque e mezza del mattino la seduta-fiume del consiglio comunale di Torino che doveva discutere la delibera sul diritto di voto ai cittadini stranieri nelle elezioni amministrative circoscrizionali.
6408	All'inizio l'angoscia si sentiva meno: que­sti missili sembrano giocattoli.
6409	Les Echos si interessa delleconomia italiana, dalla crescita che ha avuto un balzo trompe-loeil ma resta sempre più bassa degli altri paesi europei.
6410	Il quotidiano spagnolo El pais oggi ha la notizia in apertura e pubblica anche alcune fotografie scattate nella villa in Sardegna e le dichiarazioni del fotografo.
6411	Così un gruppo di artisti, curatori e accademici (che tali sono nella vita reale) si sono uniti nel nome Second Front per creare un gruppo di perfomers operativo unicamente nel mondo virtuale.
6412	In particolare, tra i clienti dell’azienda il 60% si dice favorevole all’acquisizione mentre il 3% si è espresso in modo assolutamente contrario.
6413	Secondo Bertinotti "il Parlamento è indiscutibilmente sovrano nell'apportare quelle modificazioni che ritiene opportune".
6414	Tra gli altri riconoscimenti, il premio al film del 2005 più votato dal pubblico delle sale d'essai va a "Mare Dentro" di Alejandro Amenabar.
6415	Ancelotti resto o va via?
6416	Come avrebbe vinto negli ultimi 5 anni (e anche questo fa capire quanto Nadal abbia salvato il tennis dalla catatonia; senza di lui, l'assolutismo).
6417	Come se non ci fosse qui un ceto politico di seconda scelta che continua a scannarsi fino allultimo appalto.
6418	L'annuncio ufficiale atteso per ieri sera, notte inoltrata in Italia, mette fine ad una vertenza che rischiava di far saltare l'inizio del campionato, che ora dovrebbe cominciare il prossimo 21 agosto con una settimana di ritardo sul calendario iniziale.
6419	Cinquantacinque anni di carriera alle spalle da raccontare per questa signora del teatro, nota alle nuove generazioni come la Reginella della fiction Capri ma impostasi sulle tavole del palcoscenico giovanissima.
6420	Abbiamo accertato attività di addestramento e uso di armi nel campo».
6421	Mentre i reperti, una volta ripuliti e catalogati, verranno esposti al pubblico.
6422	Un punto importante in vista della scontro diretto di mercoledì sera contro la Roma quando i nerazzurri affronteranno i giallorossi con un vantaggio di nove punti in classifica.
6423	"Nonostante la lotta al doping sia condotta in maniera serrata si verificano con frequenza casi di positivita'.
6424	Il 31 dicembre prossimo, cioè tra meno di una settimana, il Corpo della polizia municipale non potrà più contare sui cinque ausiliari assunti nell'estate scorsa ed utilizzati anche successivamente per esigenze di servizio.
6425	A Verona, contro il Chievo, non sarà facile, ma la squadra di Mazzarri ci proverà.
6426	È presente in tutti i principali paesi del mondo, dagli Stati Uniti al Giappone, dalla Finlandia all'Africa.
6427	Il titolare dell'agenzia fotografica finito nell'inchiesta su 'Vallettopoli'.
6428	La notizia è piombata, nella mattinata di ieri, su Thun - a pochi chilometri da Berna - come una vera e propria doccia gelata.
6429	Era, per noi italiani, la liberazione da un incubo.
6430	I dati si basavano sui modelli 730 già trasmessi dai CAF ma, al momento della elaborazione delle proiezioni, mancavano ancora all'appello alcuni grossi blocchi di dichiarazioni (modelli Unico) provenienti dalle poste e da alcuni istituti di credito.
6431	Troy ha fatto davvero due grandissime gare, peccato che gli sia entrata la folle quando ha attaccato Xaus, altrimenti avremmo sicuramente portato a casa un altro podio.
6432	TERRORISMO - Non poteva mancare anche una riflessione sulle minacce alla pace mondiale.
6433	La novità, relativa, è Stankovic a destra, con Figo a sinistra.
6434	E' la settima sconfitta in otto partite per i Kings.
6435	Modena - Da lunedì 2 febbraio fino al 4 aprile 2009, sarà effettuato un intervento di manutenzione straordinaria in Via Balugola e Largo Torti.
6436	I nostri lettori, e abbiamo avuto la conferma, ci dicono che molti dei rami luminosi posti in quella strada hanno delle lampadine fulminate.
6437	Snoccioliamo un dato impressionante: in questa serie Lebron ( 35 con 13/23 stanotte) viaggia a 42 di media con il 60% dal campo mentre il resto della squadra (8 giocatori!)
6438	Altrimenti, con un impatto morbido, e le acque tiepide dei Caraibi — dicono a Caracas — un sopravvissuto con un salvagente potrebbe ancora essere a galla, in vita.
6439	Un serpentone di parole estremamente delicato e poco invasivo, che appare come un arredo urbano".
6440	Cercai di spiegargli che cosa Wambaugh significasse.
6441	Un ma firu, diventa non me la fido, che poi si trasforma fino alla più fina versione non mi fido.
6442	Gli stand assecondano lo scalo, muovendosi un po, ma alla fine tutto si trova e poi la gente viene, a mezzanotte la piazzetta è per i piccoli arabi che giocano a calcio, e in fondo queste sono feste di gente, mica di ministri.
6443	Secondo le prime informazioni il ragazzo, un 25enne di Napoli, si trovava sul gommone insieme ad alcuni amici quando improvvisamente è caduto in mare ed è stato colpito in pieno dall'elica del natante.
6444	Alle ore 11.30 nella sala V infatti ci sarà la presentazione della stagione 2007/2008 di Sleddog.
6445	Semafori manovrati forse dai politici?
6446	Decisione presa d’impulso come confermò la successiva telefonata di qualche mese dopo nella quale Zamparini ammetteva l’errore, mandava a casa per la quinta volta Guidolin, e riprendeva il romano.
6447	Non sarà una riformicchia.
6448	Questo è solo un esempio, ma ce ne sono tantissimi.
6449	MATTEO TONELLATO è il mistero del San Marino.
6450	Vittoria netta del Bolzano sul Cortina.
6451	Il consiglio agli investitori è di ridurre l'esposizione sui mercati del colosso asiatico, dove l'indice di riferimento si è impennato dell'84 per cento nel 2007.
6452	Non solo una questione di et della rosa tanto vero che prendendo spunto dai siti ufficiali delle due squadre l'anno medio di nascita della rosa dell'Inter il 1980 mentre quello del Milan il 1979.
6453	È la «fotografia», con tanto di storie e numeri aggiornati sul malaffare ambientale nell'annuale rapporto «Ecomafia 2008» di Legambiente.
6454	Dopo aver preso Stankevicius dal Brescia, la Sampdoria cerca una punta (molto vicino il ritorno di Montella) e un difensore (piace Pratali dell'Empoli).
6455	Dopo sedici mesi Walter Veltroni getta la spugna e il Pd si ritrova senza segretario, un congresso alle porte e una base sempre più disorientata.
6456	Lo scandalo riguarda esponenti della sua area politica.
6457	In generale, "i test sono andati bene.
6458	Alla fine di maggio, cedette: andò nel Punjab, per 40 giorni.
6459	A complicare le cose è luscita in libreria di The Road to Woodstock, dove Lang mette in piaz­za i suoi dissapori col partner.
6460	Ma si diverte a scavare nel passato, per ricordare le emozioni più grandi regalate dai GP.
6461	Ma perché le Istituzioni, i Partiti (almeno quelli che propongono i cambiamenti più decisi!)
6462	Nella gara di ciclismo in tanti hanno corso con la casacca completamente slacciata.
6463	Ogni mese, secondo le indicazioni degli osservatori, i direttori di gara passeranno da una griglia all'altra.
6464	Il titolo della società immobiliare ha segnato un calo del 7,09% a 1,375 euro, dopo una sospensione per eccesso di ribasso.
6465	E' questo l'obiettivo perseguito dall'Amministrazione Comunale insieme alla Pro Loco Cossinea in collaborazione con tutte le associazioni locali.
6466	A tratti sembrava di assistere alla partitella d'allenamento del giovedì.
6467	Storia, motivazioni, ricordi e futuro delle case del popolo trovano spazio nellideazione di una messa in scena teatrale.
6468	Un dato interessante per i cinefili è che Wenders ha scelto di usare la tecnica del 3D per "il Volo", il primo film-fiction a essere realizzato in stereoscopia, finora adottata quasi esclusivamente per le pellicole di fantascienza e di horror.
6469	Le condizioni di Welby stanno peggiorando sempre di più.
6470	Se anche le banche centrali dovessero soggiacere alla legge del mercato, tanto varrebbe liberalizzare la Fed o la Bce e lasciare alla cosiddetta autoregolamentazione dei mercati le decisioni di politica monetaria.
6471	Lo svincolo esistente da riqualificare è quello di Ancona Sud mentre ne verrà realizzato uno nuovo ad Ancona Ovest.
6472	Sarebbe bene non dimenticarlo mai.
6473	Il prezzo rimane folle..
6474	Sono state queste le lingue che sono risuonate in piazza san Pietro durante la solenne Messa di inaugurazione del Pontificato di Benedetto XVI.
6475	Invece Insomma: a prender per anno base il 1961, la speranza di vita è aumentata in Italia di 2 anni e mezzo a decennio.
6476	A salvare i briantei da una immeritata sconfitta, ci pensa a otto minuti dalla fine, Barjie, con un tiro dalla distanza velleitario che trova però la deviazione di Ponzo, che beffa Rotoli.
6477	Il match da chiudere, invece, il Lamezia riparte sotto la spinta dei pochi ma rumorosi tifosi e si aggiudicano il terzo parziale.
6478	Fra il 2006 e il 2014 la Volvo andrà a investire 15 miliardi di corone svedesi (1,48 miliardi di euro) in ricerca e sviluppo per la riduzione dei consumi e delle emissioni.
6479	Un numero raggiunto grazie alle presenze in aula del Pse (Maddaloni, Cucunato e Ruffolo, che subito dopo andava via) che avrebbe potuto far saltare la seduta.
6480	Per lo più nel nord, con alcune province record: a Mantova sono il 14% degli studenti, a Piacenza e Prato oltre il 13%, a Reggio Emilia il 12,6%.
6481	"La ringrazio per la sua cortese segnalazione - replica il segretario dell'Osservatorio -.
6482	Non è un mistero, in sostanza, la freddezza del Professore nei confronti dell&rsquo;ex segretario.
6483	In queste sedute Dada sembra essersi adeguata al prezzo dellopa.
6484	CAPALBIO (GROSSETO) - Non c'è motivo per essere pessimisti sui prossimi mesi, ma "dovremo affrontare alcuni mesi con crescita molto molto bassa".
6485	Cagliari, 27 ago. (Adnkronos) - Un punto negli abissi c'e', ora e' iniziato anche il conto alla rovescia per stanare il relitto piu' ricercato nella storia recente del Mediterraneo.
6486	Cioè quello che abbiamo visto in tanti Western dove il più forte di turno impone la sua legge.
6487	Vi ha ispirato il film di Fellini?
6488	Una Vigor che si presenta al match di coppa rinfrancata dopo il successo ottenuto domenia scorsa in campionato contro il Sorrento.
6489	La scelta non è stata casuale perché il mese sarà un omaggio al lago, vivibile con la pista ciclabile ma limitato nella sua balneabilità.
6490	Ma come ci si poteva muovere da un posto allaltro, come si poteva commerciare, se mancavano le strade?
6491	L'ho detto ai giudici dal primo giorno", ha affermato il legale, sottolineando che Topaz soffriva di disturbi mentali.
6492	Il margine operativo lordo nella seconda metà del 2005 è stato positivo per 28 milioni di euro, che equivale a una marginalità di quasi il 12%, ancora inferiore rispetto alla media del settore.
6493	«Spero ­ ha aggiunto ­ che sia un evento che la Calabria possa ricordare a lungo».
6494	Fosse per me farei di tutto perchè vada in pensione e la smetta di rompere le balle con la sua stupidità.
6495	Ma anche per gli ingegneri.
6496	Ma io lavoro tutta la settimana per cercare di fare il risultato e sarebbe assurdo che partissimo battuti.
6497	E che però non vuole nemmeno pellicole troppo indipendenti, preferendo attori di sicuro richiamo.
6498	''La finale sara' interessante, con due giovani a sfidarsi.
6499	Le mani dipinte e combinate con semplici oggetti si trasformano in mille modi, diventando animali, mostri e facce mai viste.
6500	Aspetta un giorno e poi parte.
6501	Per «l'Italia essere europeisti è il miglior modo di essere lungimiranti».
6502	Disputato per modo di dire, visto che all'epoca si trattò di due tappe travagliate, mai ultimate per evidenti problemi tecnici della vettura.
6503	Ma ormai la frittata (d'immagine) è fatta.
6504	In cambio le Unions stanno negoziando l'opzione di entrare a loro volta nell'azionariato: è quasi comunismo, o forse la tardiva riscoperta del modello tedesco di una volta, la cogestione sindacale alla Volkswagen.
6505	Si tratta di poco meno di una decina di rampe che si sviluppano 'a tornante' per una novantina di gradini.
6506	Il Lecce non subisce gol in casa da 229': ultima rete incassata da Tavano su rigore al 41' di Lecce-Empoli 1-2 dell' 8 febbraio scorso.
6507	Per le auto il peso non è stata la principale priorità: prima la crescita dimensionale dei modelli, poi la sicurezza degli occupanti hanno causato la crescita in peso di tutte le auto rispetto alle generazioni precedenti.
6508	Passeggeri in coda.
6509	Il reparto alimentare offre prodotti provenienti da tutto il mondo, tra i quali abbiamo notato una serie di vini pregiati italiani.
6510	Quest&rsquo;uomo è un disturbato psichico che ogni giorno va a casa e trova un giornale che scrive che Berlusconi è il male, Berlusconi aiuta la mafia, Berlusconi è un dittatore, e il malato di mente che fa?
6511	Sono stati accertati guadagni sottratti all'Erario per due milioni di Euro e ritenute fiscali evase per 500mila Euro.
6512	Gazzetta dello Sport - Spalletti: "Attenti alla Reggina"
6513	Le competizioni sono molte e ci sarà spazio per tutti.
6514	Si è tornati nel Nord Italia con il gruppo padovano dei Maieutica, un hard rock contaminato con altri generi tra cui il progressive (lontano però da quello italiano della Pfm), il metal e la psichedelica.
6515	Va da sé che il traffico dati è di 2 Gb.
6516	Gli operatori hanno trovato conforto nei commenti positivi di alcuni analisti e negli aggiornamenti migliori delle attese giunti dal mercato del lavoro.
6517	Cinque minuti dopo il Bari mette la parola fine al match, con Ranocchia che firma la sua prima rete in Serie A con un colpo di testa su cross di Donati che lascia impietrito Sorrentino.
6518	Il regime attuale sta rispondendo come il vecchio regime, il priismo.
6519	Merito dei grandi giacimenti di petrolio, certo, ma sta di fatto che il Paese si è costruito una reputazione «liberale», in economia, se non proprio in politica interna.
6520	Altre mode, sicuramente evitabili.
6521	In definitiva: la classe non è acqua.
6522	&ldquo;Come abbiamo visto &ndash; ha concluso Klaus - i cambiamenti climatici non sono stati poi così pesanti nell&rsquo;ultimo secolo.
6523	Una vera e propria bufera si abbatte intanto sullAgenzia: appena si diffonde la voce degli elenchi il sito viene preso dassalto, da giornalisti a caccia dei soliti noti, ma soprattutto dai curiosi, e va in tilt.
6524	Nel volantino si parla di contrasto al capitalismo, di attacco ai Cie e di inizio di lotta alle classi abbienti nel volantino.
6525	Funzioni di ricerca avanzateFunzioni di filtro avanzate per ottimizzare le ricerche per prezzo, fascia oraria (voli) o numero di stelle delle strutture ricettive con segnalazione, a parte, dell´alloggio più economico.
6526	"Lo sento da voi", premette il ministro uscente della Difesa ai cronisti che gli chiedono un commento sull'ipotesi.
6527	Comprese le nostre 8 valide, e peccato per quei 10 corridori che abbiamo lasciato in base.
6528	Zune Phone pronto a sfidare l'iPhone?
6529	Fin troppo noti sono i legami che uniscono Antonio Canova, genio indiscusso del Neoclassicismo italiano, e il territorio veneto, dove crebbe, mosse i primi passi e si affermò come scultore.
6530	Il resto dei contractor invece sono di nazionalità australiana, sudafricana e americana.
6531	Al 19' Mometti sbroglia una situazione pericolosa nella propria aria anticipando Foresti in extremis.
6532	Nessun disegno di legge su questo tema, al contrario, è stata presentato per il momento dal centro destra e dalle altre opposizioni.
6533	Il prossimo passo dovr essere quello di mettere i cittadini in condizioni di capire il sistema e di utilizzarlo.
6534	Lo avrebbero scritto i suoi avvocati, la­sciando intendere che le case sareb­bero state intestate fiduciariamen­te a Marella o ad altri ma in realtà di proprietà dell’Avvocato.
6535	Ma adesso è troppo presto per parlare di questo, meglio tornare ai francobolli.
6536	Stavolta abbiamo imposto, per larghi brani della partita, il nostro gioco e questo ci è accaduto raramente negli ultimi anni.
6537	Creatività e realismo possono dar luogo ad un ossimoro, contengono cioè una contraddizione.
6538	Affronta caso per caso i problemi sociali, con accelerazioni ora in direzione di una socialdemocrazia (tipo Blair) ora in direzione di una sinistra più francese.
6539	"Non vedo l'ora di correre - ha detto il romano - anche perché a Indy avevo disputato una buona qualifica e poi non si è corso per i noti motivi delle gomme.
6540	Il nesso fra mutui e bilanci bancari è complicato dal fatto che i prestiti immobiliari sono stati triturati in tanti spezzatini irriconoscibili.
6541	Ma dovremo riprendere a vincere anche in Campionato cercando di totalizzare il massimo dei punti possibile nelle ultime dodici partite".
6542	Il piano di sviluppo, all'esame della commissione provinciale, dovrebbe essere approvato entro luglio.
6543	Un intervento complesso, ma che non avrebbe interrotto l'attivita' didattica visto che le lezioni sarebbero state trasferite in alcuni locali della scuola Carlo Del Prete.
6544	«E' l'effetto del fatto che la Rosa nel Pugno è sembrata non aver accettato il programma dell'Unione sui Pacs, programma che poi, come si è visto, ha invece tranquillamente firmato come tutti gli altri», spiega.
6545	Il carattere ecumenico che il Vaticano intende dare alla celebrazione dei duemila anni dalla nascita di San Paolo confermato dall&rsquo;invito che sar rivolto a tutti i massimi esponenti delle altre confessioni cristiane.
6546	In essa il giudice stabilisce che il decreto che pronunzia l&rsquo;adozione di persone di maggiore età è costitutivo dell&rsquo;adozione, produce effetti direttamente incidenti sullo status dell&rsquo;adottando ed è connotato dalla stabilità.
6547	Se ne è discusso molto ieri in un incontro riservatissimo tra il sottosegretario alla presidenza del Consiglio con delega ai servizi segreti Gianni Letta e il capo del SismiNicolò Pollari.
6548	I nostri cuscinetti a sfera suscitano già qualche interesse.
6549	Non riesco a stare ferma e c´è sempre qualcosa da scoprire, da imparare.
6550	Se cè sinonimia tra Dio e natura, Dio si trova in tutto e ovunque nel senso che Dio-natura è in rapporto diretto con la materia: allora la natura produce tutto dal suo seno, poiché essa è lartista interiore, il motore che agisce dallinterno.
6551	Per me lui era importante".
6552	Per noi - ha spiegato Thür - si tratta in primo luogo di osservare con attenzione quest'evoluzione, onde individuare tempestivamente abusi e poter intervenire".
6553	Così si rischia il flop in Europa»
6554	La lettera dice che la minaccia deve scomparire».
6555	Sono altre bambole dalle sembianze umane che occupando lo spazio del "reale", creando un dialogo tra il reale e il surreale.
6556	Arriva a Roma il sesto episodio di Harry Potter, ancora in edizione inglese, in attesa di quella italiana.
6557	Alla luce dello scenario appena descritto, quali sono in particolare i titoli che potranno offrire maggiori opportunità di investimento?
6558	Meglio spendere 49 euro e mezzo o 9,99?
6559	Quella di Adebayor è una mossa strategica per innalzare il numero degli abbonamenti".
6560	Ma una cosa è certa: dopo quanto è successo, Orange Ted non lascerà mai più l’Inghilterra».
6561	Valutazioni attendibili parlano di un 20 per cento della cifra totale, cioè un paio di miliardi.
6562	Se molti bolognesi hanno scelto il mare come fuga, migliaia di ragazzi hanno scelta la notte del capoluogo emiliano per il primo week-end d'estate.
6563	Il personale sanitario ha constatato il decesso dello straniero, per poi recuperarne il corpo.
6564	Questo discorso vale anche per l'Inter, che alla fine ha perso appena due partite, ma ne ha pareggiate ben diciotto.
6565	Nell'agosto del 1993 Paola Stroffolino fu scoperta con un amante.
6566	La polizia ha poi fermato il folle di cui non si sannno ancora le generalità e neanche il nome.
6567	La novità è che lunedì prossimo Maurizio Zamparini, il presidente del Palermo, e Luciano Moggi, direttore generale della Juventus, si incontreranno proprio per stringere le fila dell'affare Behrami.
6568	Poi cambia, fino a trasformarsi in quello che potrebbe essere uno dei pezzi più cupi di Violator.
6569	Il governo andrebbe sui giornali e in tv più per le esternazioni di Roberto che per i risultati".
6570	Buongiorno pagherà 3,3 milioni di euro in cash.
6571	"Siamo al paradosso, sedicenti liberali che si buttano sotto i binari per fermare il treno delle liberalizzazioni".
6572	La casa non si raggiunge direttamente in auto, si trova in un vialetto fra alte siepi, appartata, nascosta anche al poco traffico che scorre a meno di cinquanta metri.
6573	Il testo si basa sulla logica di una immigrazione scelta che il segretario del partito di centrodestra Ump (Union pour la Majorité Présidentielle) vuole rendere «il principio fondatore di una nuova politica dimmigrazione».
6574	"Purtroppo abbiamo lasciato andare troppi punti per strada.
6575	Di certo arriverà in commercio entro il 2009 in tutto il mondo.
6576	Martedì, 4 aprile 2006 12:28 - La Borsa di Milano chiude tra 4 ore 57 minuti.
6577	Come si ricorderà, negli ultimi anni, sono state molte le date di inizio attività annunciate e poi puntualmente disattese.
6578	MEDIOLANUM sale del 2,7%.
6579	Questi processi si localizzano nei lobi prefrontali del cervello e, infatti, i pazienti con una degenerazione a questo livello dimostrano una riduzione della risposta al placebo".
6580	La registrazione audio è stata diffusa dal sito web islamico che solitamente diffonde i messaggi di al Qaida.
6581	Alle 10.30 dimostrazione del gruppo cinofilo "Madonna della strada" di Pontevico.
6582	A soli 23 anni è anche l'ambasciatore della Svizzera negli Stati Uniti.
6583	Cerca invece di trarre gioia dalla vostra relazione, senza sottolineare i momenti in cui ti senti in difficoltà; dal momento che hai già provato a parlarne con il tuo compagno, insistere sarebbe solo controproducente.
6584	Nel 2003 tra Ici, addizionale Irpef, Tosap e Tarsu, i Comuni del Sud hanno riscosso 4,9 miliardi, pari a 273 euro pro-capite (media nazionale: 424,6); Puglia prima con 337 euro.
6585	Per crittografia intendiamo il processo di creare e decifrare comunicazioni segrete.
6586	E poi per le battute, fra le riferibili.
6587	Dieci leoni ed un tigrotto di Mompracem: Fabiano Santacroce.
6588	E' la serie degli Hyperlandscapes che da il titolo alla mostra e che ben riassume i temi e l'estetica della ricerca recente di Consorti.
6589	Tutti presenti agli ordini del tecnico Nicola Provenza ieri al "D'Ippolito".
6590	Utilizzando una distribuzione "Live CD/DVD" si potrà così tentare di aprire i file che si intendono riutilizzare successivamente in ambiente Linux.
6591	Una vera risposta forse non c´è.
6592	Il risultato di luglio, ha spiegato Amelia Torres, portavoce del commissario Ue per gli Affari economici e monetari Joaquin Almunia, deriva dal «picco toccato dai prezzi dei prodotti energetici nel luglio 2008.
6593	"Attualmente gli ospedali usano un test standard per capire quanto è progredito il tumore e poi lo usano per determinare il trattamento da fornire al paziente," ha spiegato il professor Chris Hutchison dell'Università di Durham nel Regno Unito.
6594	Stavo in ogni modo parlando del libro.
6595	Dopo avere ricomposto la situazione si è votato per le lottizzazioni sulla costa e in aula sono rimasti in 21 (sono usciti fuori tutti coloro che avevano interessi personali nella vicenda) e il punto è passato all'unanimità.
6596	Lutile netto è cresciuto del 4,7% a quasi 55 milioni di euro.
6597	Quei due anni con la condizionale mantenuti in appello sono il minimo della pena per chi viene riconosciuto colpevole di aver "raccolto documenti segreti".
6598	"Mi sono fatto male al ginocchio questa mattina, ma sarei stato disposto a morire sulla pedana, combattendo per il mio Paese".
6599	Avrebbe potuto essere un esordio facile per la parmense Alberta Brianti e per Karin Knapp, ex specialista di gigante di Brunico riciclatasi al tennis.
6600	Sulla mostra che programma, sostiene di essere stupito delle reazioni, di non capire perché la morte debba essere tratta come qualcosa di comunque brutto.
6601	Inter - L'Inter si è allenata questa mattina per l'allenamento in preparazione del match di domani sera contro il Napoli.
6602	Il finale di tempo comunque è tutto di marca locale.
6603	''Per anni, dopo la messa al bando da parte dell'Unione europea, abbiamo avuto nei negozi prodotti per l'infanzia tossici agli ftalati.
6604	Poiché egli ha viaggiato, ma non si é mai mosso.
6605	Poi io le trovo Giuliano l'Apostata, scritto tutto attaccato, e con Giuliano l'Apostata ci riempiamo una riga.
6606	I cosmologi vorrebbero sapere se il loro modello standard di universo ha senso: la nascita risale realmente a 13,7 miliardi di anni fa?
6607	Uno stile già apparso in Italia con Forza Italia nel 94 quando, soprattutto da sinistra partirono bordate sul partito dei gadget e di plastica.
6608	Il corrispettivo dell'ops è valutato in 26 euro per azione rispetto ai 25 euro cash dell'offerta del concorrente Abn.
6609	Berlusconi negli Usa.
6610	Saranno allestiti 2 campi illuminati sulla spiaggia del Bagno Obelix, Bagno storico della pallavolo ravennate e del Beach Volley.
6611	Ora le sue condizioni sono stabili ma ne avrà per due mesi.
6612	Si è avuto invece un rimbalzo a sorpresa del settore case in aprile.
6613	E se Montezemolo facesse un suo partito?
6614	Poi la porta abbattuta dalle coinquiline e &ldquo;Filomena che urlava: un piede, un piede";.
6615	L'arte può offrire un cambiamento personale, non collettivo.
6616	Inoltre il ministero della Difesa afgano ha reso noto che nei più recenti combattimenti nell'est del Paese sono stati uccisi 16 Taliban e due effettivi di Kabul.
6617	Se, dopo l’infortunio, torna quello che era a Rimini diventerà una delle rivelazioni.
6618	Per non parlare della celeberrima «Hallelujah» (molto nota la cover di Jeff Buckley).
6619	PIANO - Nel frattempo, in un briefing al Dipartimento di Stato, proprio la Rice ha delineato la posizione americana in merito alla crisi: «Una tregua sarebbe una falsa speranza, se non ci fossero le condizioni perché ne derivi una pace duratura».
6620	Dwayne ai box – Non bastava l'infortunio con ritiro di Mourning e il traumatico addio di Shaq.
6621	Diciamoci la verità: Milano non è all'altezza delle grandi città europee.
6622	Poi in Francia, dove ci fu un blitz della polizia di tre Paesi diversi purtroppo andato a vuoto perché qualcuno aveva parlato.
6623	Un marmo con fondo di tessere vitree blu tolto dal secondo registro del Campanile di Giotto.
6624	La russa, come tutti gli allievi della scuola di Nick Bollettieri, non ha sviluppato né tecniche né tattiche alternative al "tira più forte che puoi".
6625	Però, lEmpoli non può partecipare alla coppa Uefa e in teoria il Milan potrebbe prendere il posto dei toscani.
6626	A gennaio, il parlamento vota la legge che riduce i poteri di controllo del presidente sul governo.
6627	Dizionario mondiale dei Direttori della Fotografia Cinematografica.
6628	Anzi, ad essere seppellita.
6629	In passato ve n'erano addirittura due, gestiti da privati, ma entrambi hanno chiuso i battenti.
6630	Il Centro Ester, però, è un diesel che una volta messo in moto non si ferma più.
6631	Avrete capito la squadra contro la quale i miei eroi giocheranno questa gara di campionato: eh sì, la Fiorentina di Mister Tod&rsquo;s&hellip;detto anche Signor Fay!
6632	Tutte le altre società sono al momento scoperte.
6633	Quello che è bene ricordare, magari ai guidatori "tolleranti" che se i passeggeri dei sedili posteriori non tengono correttamente allacciate le cinture di sicurezza ciò comporta un grave rischio per l'incolumità di chi sta davanti.
6634	Domenica 27 settembre sarà invece il giorno di "Bicicliamo Roma, in Bici per l'ambiente", appuntamento sulle piste ciclabili per arrivare tutti insieme in Piazza di Siena a Villa Borghese.
6635	Se non ci sono mogli/mariti o figli minori, vanno agli altri eredi (come agli eredi vanno i debiti del defunto).
6636	Come vede l'ipotesi del "grande centro", che vedrebbe insieme l'Udc e il suo partito?
6637	Evitare gruppi troppo ampi.
6638	Si avanza punto a punto e dal 9-7 per la Ballestriero si va 15-10 grazie al turno di servizio di Marinelli.
6639	Ci vogliono dunque regole precise per evitare che in futuro la non piena coincidenza tra votanti alle primarie e elettori del centrosinistra segni uno spostamento del potere di elezione a favore di militanti e attivisti».
6640	PECHINO — L'allarme generale per il latte tossico era scattato il 2 agosto.
6641	L'occupazione è condotta unilateralmente da Israele, e finché la sua politica non cambierà, nessun tipo governo, di un paese inesistente, potrà fare qualcosa.
6642	Venerdì notte, località segreta, di sicuro con discoteche nei dintorni.
6643	Un download completo dell'album al minuto.
6644	Sar un campionato pi sereno, con meno pressioni sugli arbitri.
6645	Lintervista integrale andrà in onda questa sera, allinterno di Special100one, la rubrica dedicata alla società nerazzurra in onda tutti i venerdì alle ore 18.30 (e in replica a mezzanotte), su Sky Sport 1.Cè molto ottimismo dopo landata?
6646	Nella sostanza i 176 mila contribuenti (lo 0,43% del totale) che dichiarano più di 120 mila euro dovrebbero pagare in media 2.831 euro all’anno in più all’anno.
6647	Nonostante l'evidente pericolo anche Walter e Simon sono motivati e convinti di salire.
6648	Un´apertura laterale permette di estrarre completamente linterno della borsa per un comodo caricamento e una pulizia accurata.
6649	Ciao belli, appena arrivato per la chiusura.
6650	Ha intimato: "Gli arresti devono finire".
6651	Sa fare anche meglio le mascalzonate.
6652	Parola di Trame: "Di Alessandro Camisa mi fido, non solo perché l'ho visto giocare e ne conosco il valore, ma anche perché di lui mi hanno parlato bene sia Mauro Milanese, sia mister Beppe Sannino.
6653	La passione che esplode tra la profuga e l'architetto va di pari passo con una complessa disamina del rapporto tra la madre e suo figlio, e tra Will e sua moglie.
6654	"Per la verità - ha precisato - le indagini precedenti avevano in qualche modo accertato l'esistenza di un tentativo di Cosa nostra di entrare in contatto col potere politico.
6655	"Contro gli inglesi ho visto un Milan da paese delle meraviglie: il suo primo tempo è stato eccezionale, raro, armonioso.
6656	Però mi hanno promesso 6 punti per cui andiamo alla grande Sodddisfatto della partita di ieri?
6657	Ironia alle stelle: "Ha dimostrato grande personalità.
6658	A Francoforte vendite sui titoli auto (Bmw -3,4% e Volkswagen -2%) e rosso profondo per Lufthansa (-4,6%).
6659	La casetta del buco è sul confine di quella che, al Comitato parco Dora, chiamano "area di ricucitura".
6660	Lo scambio di persona e l'errore sull'identità sono qua da noi incentivati a corroborati dall'incrociarsi dei meccanismi delle leggi con alcuni tratti del nostro costume.
6661	Proprio questa impossibilità mi ha convinto a tentare questa sfida.
6662	L'incrocio dell'identikit realizzato sulle informazioni fornite dalla ragazza e dal suo fidanzatino aggrediti nel parco è stato raffrontato con le foto segnaletiche: i due romeni non sono sconosciuti alla Squadra mobile.
6663	Sono un neofito guardo qualcosa di AT ma non + di tanto (caso TI insegna!).
6664	Il ministro Roberto Castelli non cede.
6665	Insomma, si deve alzare la guardia attraverso una legislazione che imponga un nuovo costume sociale e rifiutare qualsiasi forma di liberalizzazione delle droghe leggere, che rappresenterebbe una vera e propria resa dello Stato.
6666	Partita ben giocata, ben gestita contro un avversario di grande spessore.
6667	C'è cosa e cosa.
6668	Ma la musica è cambiata perché la combattività e la volontà di questo duplice campione del mondo gli hanno permesso di rimontare dall'ottava piazza alla quale era precipitato.
6669	Borse di ricerca, dottorati, docenze a contratto.
6670	Esempi orribili delle conseguenze della tortura sono catalogati e pubblicati ogni anno da Amnesty International, Human Rights Watch e altre organizzazioni che combattono questo tipo di abusi in tutto il mondo.
6671	A deludere sono stati invece gli ordini di beni durevoli, con un calo dello 0,3% che non ha centrato le stime del mercato, visto che quest'ultimo si aspettava un recupero più corposo, con una salita dello 0,1%.
6672	Quando torna, assieme a John Burrell e Sir Ralph Richardson, si dedica subito alla ricostruzione del mondo teatrale londinese gestendo l'''Old Vic'' e fondando il ''National Theatre''.
6673	Conosco le ambizioni del Catanzaro, perché Antonio Nocerino (con il quale ha giocato nell'Avellino di Zeman e nella nazionale under 20 di Berrettini) mi ha parlato benissimo dell'ambiente e dei tifosi».
6674	Come sempre, anche nella settima puntata del Grande Fratello sono attesi colpi di scena, lacrime e triangoli amorosi.
6675	Sarà — anzi è, soprattutto è— la crisi economica, che rende tolle­ranti.
6676	Tecnici come padri (Castagnetti), padri come tecnici (Cagnotto).
6677	Sì, mi hanno riconosciuto».
6678	A tredici giri dalla fine si rifa viva la cara pioggia, ma la musica non cambia.
6679	Ma al Piccolo Principe probabilmente la valigia la faceva qualcun altro.
6680	Infatti Mirko gli infilò subito un diretto al mento così forte che Schinske non solo andò a tappeto immediatamente, ma cadde rigido, le braccia bloccate ancora in guardia, gli occhi rivoltati all'insù.
6681	Nel corso della sua visita a Lagos il gruppo ha scoperto che, nonostante lo sviluppo di alcune industrie tecnologiche, in Nigeria mancano le infrastrutture necessarie al riciclaggio delle apparecchiature elettroniche.
6682	I maggiori problemi sono la` davanti.
6683	Intanto l'ambasciata degli Stati Uniti ha invitato gli americani a "evitare le manifestazioni" per non "diventare bersagli" durante i cortei di protesta programmati a Roma.
6684	Io ero stata con Raffaele, lei era andata in discoteca con un gruppo di amici inglesi.
6685	«I bonus - ha proseguito - hanno spostato i mercati dall'intermediazione alla speculazione autoreferenziale, dalla stabilità a medio termine alla tendenza al breve termine e dall'essere un servizio a un settore che cura i propri interessi».
6686	A seguire, ma ben distanziati, i venezuelani (12,9 chili pro-capite), i tunisini (11,7 chili pro-capite), i greci (10,4 chili pro-capite) e gli svizzeri (9,7 chili pro-capite).
6687	Il fatto che il legislatore italiano abbia abbinato alla tutela della concorrenza la disciplina della pubblicità ingannevole rafforza la sua convinzione.
6688	Doppietta personale per Roberto Carlos.
6689	È giusto intervenire con il nuovo decreto, i cui contenuti però dovranno essere meglio discussi in Parlamento.
6690	Ci sono richieste diversificate da parte delle famiglie e, come è sempre avvenuto in tutte le fasi transitorie come quella attuale, si cercherà di soddisfare il maggior numero di richieste con le disponibilità presenti.
6691	E qualcuno si è azzardato a dire che è una velina».
6692	Se la legge dovesse essere confermata così com'è al Senato, i pubblici ministeri potranno chiedere di intercettare un indagato soltanto quando hanno già ottenuto quei "gravi indizi di colpevolezza" che giustificherebbero il suo arresto.
6693	Quanto guadagna Mosley per questa pubblicita'?
6694	E&rsquo; dura alla sua età far credere che puoi ancora combattere sul ring, ma ci é riuscito.
6695	Ma le carte sparse sul tavolo raccontano un'altra storia.
6696	Più forte la coalizione che conta anche su Svezia, Norvegia, Danimarca e Finlandia.
6697	In provincia di Firenze sono previsti un nuovo nido, nella ex elementare di Via Bertini a Firenzuola (32.000 euro), un centro gioco educativo e un centro bambini genitori a Capraia e Limite (196.000 euro).
6698	E' uno dei candidati, come lo sono Mandorlini, Marino, Pillon e Giampaolo''.
6699	Questo sa offrire il Comune?
6700	Forse saliremo con qualcuno di loro», ha detto il funzionario.
6701	Niente patti, niente trattati, niente scambio.
6702	COSI' OGGI - A partire dal 1900 lattuale teatro diventa sede del Dopolavoro Ferroviario, ma dalla fine degli anni '50 al 1986, anno in cui lo prende in gestione la Cooperativa degli Eguali, rimane inattivo.
6703	Il capitano del Livorno ha addirittura messo a segno una tripletta: le reti in questo campionato sono 15, quelle in serie A 100. Bravo Pozzi: non si è operato al dito della mano infortunato, ha stretto i denti e segnato una doppietta all'Ascoli.
6704	"Io arrivai a Firenze oltre 32 anni fa - racconta Mazzone - e avevo solo 38 anni ed ero un giovane tecnico emergente.
6705	Per l'unità socialista si esprime anche Salvo Andò, «siamo per un'alleanza che cominci dai socialisti.
6706	Quindi la mia polemica costante contro la tecnologia e l&rsquo;economia che hanno relegato l&rsquo;uomo ad essere una variabile dipendente da queste due.
6707	Tutti gli indagati eccellenti di questa vicenda, Delta spa in testa (tra i cui soci fondatori ci sarebbe la Cassa di Risparmio di San Marino).
6708	Borsa italiana in leggero calo a causa dello stacco dividendi.
6709	Verosimilmente è presumibile che nei prossimi trimestri la società romana possa traslare l'intesa a livello di conto economico.
6710	A lei è stato dedicato il gol della vittoria contro il Frosinone.
6711	Più la polizia cercava di impedirne la circolazione, più guadagnava popolarità.
6712	Lippi è stato molto chiaro anche sulle voci di un suo ritorno alla Juventus dopo i mondiali.
6713	Quindi, per favore, giratevi e lasciateci fare il nostro lavoro".
6714	«Un accumulatore, d'estate sottraiamo il calore dagli ambienti e lo mettiamo nel terreno e per l'inverno facciamo l'inverso spiega Luca Tirillò, della GroundHeat Systems, : i tubi in polietilene portano semplice acqua.
6715	Poco dopo sono stati i banditi a richiamare l'uomo, titolare della Intercarta, dicendogli che avevano sequestrato il figlio e che, per la sua libertà, pretendevano il pagamento di un riscatto pari a 200 mila reais (circa 75 mila euro).
6716	E un apparecchio skimmer leggeva i dati contenuti nei chip delle carte magnetiche.
6717	La corsa si è svolta su una pista finalmente asciutta, dopo qualche spruzzata di pioggia mattutina.
6718	Golden State, senza Jackson e in campo con un quintetto bassissimo, perde in casa con Utah (117-96).
6719	Le sue braccia sono rivolte verso lalto, dai palmi delle mani rivolti verso lesterno spuntano due grossi chiodi e la testa, inclinata, poggia su una spalla.
6720	Ciò può comportare anche vittime, ma sempre molte di meno della difesa armata, richiede sacrifici, ma assai più nobili, e evita il degrado morale che la violenza anche giustificabile sempre comporta.
6721	«È vero — rico­nosce — mi è stato tolto un mondo ma in cam­bio ne ho trovato un altro.
6722	Pensate un po&rsquo; ai duecento tifosi che hanno invaso l&rsquo;aeroporto sabato sera, in attesa dell&rsquo;aereo proveniente da Milano con a bordo la squadra barese.
6723	La soluzione fa leva sulle funzionalità Adobe eBook integrate nelle precedenti versioni di Adobe Reader per estenderle ulteriormente con la ossibilità di includere contenuti multimediali interattivi Flash.
6724	L’eliminazione dei pesticidi ne ha favorito la produzione, seppur con la controindicazione di cui sopra.
6725	Municipali francesi, exit poll: sinistra 47,5%, destra 40%
6726	Una crociera Costa per due persone?
6727	Due rotatorie saranno realizzate con sottopassi ciclopedonali sull'ex statale 470 della Valle Brembana a Villa d'Almé, all'altezza dei tre incroci con il centro abitato, eliminando tre semafori (un quarto resterà a chiamata per i pedoni).
6728	Non c'è alcun bisogno di seminarla.
6729	Nessun piano industriale, nemmeno di breve periodo.
6730	Ha in corso la schedatura dell'intero genoma umano.
6731	A Mirandola le iscrizioni si ricevono dalle ore 7.30 alle 10.30 presso il Centro commerciale "Sigma Le Terrazze" (via Circonvallazione Ovest 111).
6732	Ma è chiaro che Washington vuole accentuare la pressione sugli ayatollah che non sembrano disposti a rinunciare al programma nucleare.
6733	Comunque, non ho dubbi che saremo migliori, la nostra giovane offensive line è un anno più vecchia e tutti i nostri RB's sono tornati.
6734	“Mi ha detto che sapeva che cos’era il freddo d’inverno – aggiunge il proprietario della libreria dove è stato venduto il biglietto -.
6735	Con qualche salace commento femminile: "Però, come si è invecchiata, me la ricordavo diversa adesso è tutta magra magra".
6736	Tre giorni prima è previsto il deposito della perizia sull'esperimento semi-virtuale che ricostruisce la camminata di Stasi in casa Poggi.
6737	A 31 anni dall'uccisione dello speaker antimafia la città siciliana scende in piazza.
6738	Ne ha di più il Milan che ha fallito la stagione e che domina a centrocampo con Gattuso, Pirlo e Ambrosini.
6739	Contemporaneamente, fuori dagli studi televisivi, una manifestazione popolare contestava il favoritismo concesso dal servizio pubblico al presidente uscente.
6740	''Il quadro e' drammatico - ha proseguito - perche' tante persone non hanno piu' il lavoro e con la cassa integrazione si vive con difficolta'.
6741	"Restano zone d'ombra", per l'avvocato Perugini, "dalle cause della morte di Cucchi al suo ricovero, al credito dato a un presunto supertestimone".
6742	La ministra della sanità, Roselyne Bachelot, ha ricordato che in Francia sono stati 80 i casi confermati di nuova influenza, 68 dei quali viaggiatori all'estero e 12 persone "molto vicine" a persone tornate da paesi stranieri.
6743	Tra i formaggi, si distinguono poi le offerte su Asiago DOP Fresco (5,90 euro al chilo), le miniprovolette Auricchio (7,90 euro al chilo), il provolone piccante Valpadana DOP (8,90 euro al chilo) ed il caciocavallo Silano DOP (11,90 euro al chilo).
6744	I delinquenti continuano i loro affari, vanno in giro per il paese.
6745	Ad esempio la dottoressa Chiara Castellani aveva bisogno di un computer portatile e gliene sono arrivati sette.
6746	Le imprese turistiche italiano hanno una tassazione media del 31% mentre in Ue siamo al 24%.
6747	Con un occhio di riguardo ai margini di profitto.
6748	Ci sarà la possibilità di interloquire con i docenti e di sciogliere tutte le curiosità e gli eventuali dubbi.
6749	&ldquo;Alcuni autori &ndash; ha spiegato &ndash; sono così attenti alla &lsquo;modernizzazione&rsquo; da usare terminologia contemporanea e persino il dialetto";.
6750	Non sempre abbiamo vinto per la qualità, com&rsquo;è stato l&rsquo;anno scorso.
6751	La pena più alta (5 anni) è stata chiesta per Pietro Troiani, accusato di aver portato le due molotov nella scuola per dimostrare la pericolosità degli attivisti.
6752	Bene le banche a Milano - Yahoo!
6753	Il tutto con lo stacco di un maxi dividendo.
6754	Ma a fargli ritrovare l'entusiasmo saranno proprio i suoi studenti.
6755	Altrimenti come avrebbe mai potuto avere la parte di una delle Charlie's Angels?
6756	Secondo un elementare criterio di alternanza, la Coppa avrebbe dovuto attraversare l'Oceano per tornare in Sud America.
6757	Intanto però stiamo apprezzando un Carbone dal perfect English chissà che in futuro non si faccia viva l'ipotesi estera.
6758	Gli agenti l´hanno trovata sanguinante nell'appartamento.
6759	Si preparano le elezioni.
6760	E anche se i due (e soprattutto Bergamini) si sono dichiarati non esperti di pallacanestro, nei due anni successivi contano di fare anche meglio, e non escludono lidea di un eventuale nuovo palazzetto.
6761	I tempi ormai sono scaduti, all'orizzonte non vedo altri candidati.
6762	Nella introduzione a Il problema della guerra e le vie della pace (Il Mulino 1979) si dice convinto che è «il momento di rimettere in onore il tema della nonviolenza, di cominciare a considerarlo il tema fondamentale del nostro tempo».
6763	Si giocherà soltanto AlbinoLeffe-Empoli sabato alle 15,30.A Bologna, dunque, non si giocherà.
6764	Parlano soprattutto loro.
6765	Avete l'occasione per mandarci via.
6766	Il commento di Calderoli - "Mi ritorna in mente una frase di Moretti: "Dì qualcosa di sinistra".
6767	Mettiti al volante.
6768	Da una pratica si sono derivate, presto, delle tacite regole del gioco.
6769	Dopo averlo seviziato, il «cannibale di Rotenburg» uccise Brandes con una coltellata alla gola.
6770	I soldati potrebbero servire per il problema dei rifiuti e rimanere successivamente".
6771	Dopo i nuovi modelli presentati da Samsung ed LG, è ora il turno della taiwanese HTC, che ha da poco portato al debutto il suo nuovo smartphone Touch Diamond.
6772	Il cuore della questione è proprio qui, è nei tanti vincoli e nelle tante variabili che stanno sulla strada di una funzionante "two states solution", sino a superare la capacità di uscirne degli attori in gioco.
6773	Berlusconi e il suo entourage quegli scatti se li aspettano.
6774	Il Chelsea ha un centrocampo spaventoso".
6775	Il derby del Triveneto che oggi va in scena al Friuli riproporrà una antica rivalità campanilistica, ma anche uno scontro tra chi punta alla Uefa, il Chievo, e chi invece cerca i punti della matematica salvezza, l'Udinese.
6776	I fatti sono avvenuti 2 anni or sono, ma i tweet sarebbero recenti (lo scorso Aprile).
6777	Sì, ovviamente il campione negativo esclude che possa esserci un secondo esame.
6778	La Ducati fila via che è un piacere ma Pedrosa, 21 anni, guida come se fosse la sua centesima presenza nella MotoGp e non la prima.
6779	Tecnicamente si definisce «phishing».
6780	Proprio in occasione del G7 di sabato scorso, Draghi, parlando nelle vesti di presidente del Financial Stability Forum, ha sollecitato le banche a ''tirare fuori gli asset tossici dai loro bilanci.
6781	Intorno alle 14,30 il titolo avanza dell'1,4% a 799 pence, rispetto alla valutazione di 726 pence dell'offerta in carta e contanti di Kraft.
6782	Tra le poche blue chips in controtendenza troviamo Enel (Milano: ENEL.MI - notizie) che scende dello 0,73%, e resta al palo Prysmian che si mantiene sulla parità, in preda ancora l'incertezza dopo le prese di profitto della vigilia.
6783	La posizione dell'uragano Ike alle 14,15 di lunedì (ora italiana) ripresa dal satellite (Afp/Nasa) PORT-AU-PRINCE (Haiti) - L'uragano Ike ha messo definitivamente in ginocchio Haiti.
6784	Che non si ferma neanche davanti a ciò che per millenni abbiamo considerato sacro?
6785	E del 1999 la revoca dellUe del divieto di esportazione di manzo britannico.
6786	Ecco le sue istruzioni per l'uso.
6787	Sono stato onorato delle telefonate della Federcalcio polacca per una mia possibile convocazione ad Euro 2008 ma ho scelto l´Italia senza incertezze e credo di essermi meritato tutte le convocazioni in maglia azzurra".
6788	Il livello artigianale, che tale vuole rimanere, consente di produrre "soltanto" 2.500 prosciutti all´anno.
6789	Due serie di eventi sono ospitati nella grande rassegna di Emilia Romagna Festival.
6790	L'insidia è proprio qui.
6791	Evoluzione degli interruttori Magrini in un secolo".
6792	«Una decisione opportuna e responsabile», l'ha definita il presidente Dellai.
6793	Ad annunciarlo alla stampa britannica è stato il manager del pilota spagnolo Luis Garcia, allentando le speculazioni sul futuro dello spagnolo.
6794	Questa per noi è, comunque, l'ennesima rimonta subita, anche se i ragazzi hanno interpretato al meglio la gara dando il massimo.
6795	Vediamo grande fermento, per esempio, nel settore dell'energia eolica sia negli Stati Uniti che nel resto del mondo.
6796	Ganni si sentiva rigido in sella al cavallo.
6797	A spegnere i loro sogni è ancora una volta il cecchino Luca Toni: un colpo di testa, senza pietà, all'ultimo minuto dei tempi supplementari che ribalta una qualificazione che sembrava clamorosamente sfumata.
6798	I riferimenti dei percorsi tematici formati da più manifestazioni che si svolgeranno su tutto il territorio regionale saranno per il prossimo anno le quattro stagioni.
6799	Sbaglia anche i passaggi più semplici e giustamente Beretta lo fa uscire per non rischiare di affondare.
6800	Si rischia di scottarsi anche in questo caso, cercando un pronostico secco.
6801	L&rsquo;anno prossimo ci sono mondiali, là è certo di giocare, mentre qui, facendo la mezzapunta, sapeva di avere molta concorrenza.
6802	È un tema che stiamo studiando.
6803	La gara dell'andata evidenziò una grossa differenza fra le due formazioni, soprattutto a muro, e si concluse con una passerella di tutto l'organico trentino.
6804	In questo senso, il dibattito è solo all'inizio.
6805	A seconda del modo in cui si muove lui in campo, si muovono gli altri.
6806	"Il nostro progetto - ha aggiunto Moratti - vedr Milano come un grande centro di sviluppo sostenibile per creare ospedali, scuole, centri di ricerca e formazione nei Paesi in via di sviluppo".
6807	Anche l'arcivescovo di Barcellona, il cardinale Lluis Martinez Sistach era presente questa mattina all'udienza generale insieme a un gruppo di fedeli.
6808	E di Sacchi: "Mi ha fatto male in buona fede."
6809	"Niente da dire, loro hanno una struttura di gioco superiore alla nostra.
6810	È ovvio che questa situazione può portare dei disordini, se non si trova una soluzione.
6811	Quattro le varianti: 1.5 R PW e SK a 17.990 e 19.990 euro; 2.0R RK e 4Q a 21.990 e 23.990 euro.
6812	Il controvalore dellaccordo è di 500mila euro.
6813	La felicità è la realizzazione di sé osservando la giusta misura!
6814	Questa sconfitta, comunque, non ci voleva.
6815	Ora la società è composta per lo più da persone che non procreano e non lavorano.
6816	Il rapinatore, per nulla persuaso a mollare, prima ha tentato di rubare l´auto del vigile, poi lo ha accoltellato ad una gamba.
6817	LONDRA - Una sera d'estate del 1905, il primo luglio, ventitré maghi ed illusionisti, tra i più celebri dell'epoca, si dettero appuntamento da Pinoli's, un ristorante italiano di Soho, nel cuore di Londra.
6818	C´è bisogno di far morire il carrierismo ecclesiale e di ritornare ad annunciare il Vangelo di Cristo.
6819	Nel '74 con Decreto del presidente, Soverato fu promossa città.
6820	Usarle troppo aggressivamente, inoltre, provocherebbe una riduzione eccessiva e artificiosa dei prezzi, tale da compromettere il calo della domanda che si è verificato spontaneamente.
6821	La storia del suo presunto complice, Antonio Torchia, dal canto suo, ha già avuto ben due epiloghi, dal momento che il ragazzo è già stato sottoposto a due gradi di giudizio.
6822	Allora Saccà, direttore di Raifiction, non dica più belinate come ha detto, recentemente, quando ha annunciato che per guadagnare ascolti al Nord bisogna parlare meno romanesco e più italiano.
6823	Ad Ascoli ci saranno oltre al Direttore Andrea Massitti e al suo Vice, 2 impiegati, &ldquo;4 sportelli in tutto destinati ad aumentare";, spiega il Direttore Generale Vincenzo Tagliaferro, &ldquo;in base alle richieste della città.
6824	Per carità nel Governo siedono tre cuneesi come Emma Bonino, Livia Turco e Cesare Damiano, ma «in Aula - rimarca Davico - i parlamentari eletti in provincia sono di centrodestra».
6825	Sono riportate anche le smentite dal campo di Berlusconi.
6826	Anche Abraham ha provato la Pons Kalex questa settimana a Valencia, come anche Hector Faubel.
6827	Le banche italiane sono svantaggiate rispetto a quelle europee.
6828	"Molto forti sono, però - prosegue Petruccioli - gli squilibri fra le testate.
6829	Il luogo dove avviene, secondo la formula ufficiale, "la dignitosa cerimonia" del trasferimento dei morti ai furgoni e poi ad altri aerei commerciali che li trasporteranno dove le famiglie li vogliono seppellire.
6830	Alle sue spalle Stefania Coldebella, 17 anni di Treviso, Alexandra Galli, 20 anni di Clusane e Jessica Gaia, 21 anni di Villa Carlina nel bresciano.
6831	GARIMBERTI - Anche il presidente della Rai Paolo Garimberti si è detto convinto che abolire docufiction e televoto sui procedimenti in corso sia una cosa buona: «Sono assolutamente d'accordo con Masi e lo è tutto il cda».
6832	SENZA TETTO - C'è poi da pensare ai circa 5 milioni di senza-tetto.
6833	Nell'area di fronte alla palestra, chiusura della 2.a edizione della festa «Gif - Il tempo dei giovani».
6834	In tutta questa storia il ruolo più avvilente, in questi anni, lo ha recitato l'informazione che ha praticamente ignorato i fatti.
6835	La legge 185 del '90 e la Corte dell'Aja ci vietano inoltre «importazione e transito di armi nucleari»" - nota sempre Ruggeri su 'Libero'.
6836	L'indice di fiducia economica e' sceso a 101,7 punti dai 104,7 di dicembre, ben al di sotto delle aspettative degli economisti fissate su un calo meno marcato a 104 punti.
6837	Un secondo dopo la fiammata, ero solo.
6838	C'è una differenza importante tra le due sponde dell'Atlantico: negli Usa arrivano immigrati che fanno poca concorrenza ai lavoratori americani.
6839	Jason Chelsea aveva 19 anni, viveva in un sobborgo di Manchester, in Inghilterra, e stava per partire per l'Iraq.
6840	Male Marco Melandri, il più lento in sella alla Ducati.
6841	I responsabili di Aardvark dovranno scegliere se accettare la vantaggiosa proposta, oppure attendere altre offerte per indurre Google a effettuare un rilancio.
6842	Divario sempre crescente, nona vittoria nelle ultime undici gare per la compagine di coach Sant'Ambrogio, che spera venga accolto il ricorso avverso alla sanzione dello 0-20 decretato in occasione della gara vinta su Crotone.
6843	Sul suo tavolo sono passate quasi tutte le indagini più delicate degli ultimi anni.
6844	Ma il prefetto di Roma Carlo Mosca, fino a pochi mesi fa capo di gabinetto dello stesso Amato, è decisamente tranchant: "Firmerò subito i primi decreti di espulsione.
6845	Inutili le proteste dei bianconeri.
6846	E poi c'è il problema turco: Ankara pensa - non a torto - che la Francia voglia spacciarle la partecipazione al nuovo Euromed invece dell'ingresso nell'Unione europea, e forse a Parigi manderà solo una delegazione di livello non altissimo.
6847	E' davvero una prova straordinaria di democrazia e partecipazione.
6848	È quanto propone la rassegna teatrale "Un posto per i Ragazzi": una serie di appuntamenti indirizzati alle Scuole e alle Famiglie alestiti nei teatri comunali di Guastalla, Gualtieri, Boretto, Brescello, Luzzara Novellara e Reggiolo.
6849	Non direi, non ancora.
6850	Dopo aver subito molte angherie egli approda a San Francisco.
6851	«Telekabul ha colpito ancora.
6852	Marin non mi faceva vivere"
6853	Milioni di persone, soprattutto giovani, navigano nei siti di reti sociali.
6854	Nei mesi scorsi il colosso aeronautico ha deciso di valorizzare le attività ferroviarie, scorporandole dallazienda.
6855	A Barcellona la settimana prossima speriamo sia la mia gara».
6856	Se ancora non sono definiti gli scenari delle possibili alleanze e soprattutto non sono noti i nomi dei candidati a sindaco, su alcuni dati è già possibile trarre qualche riflessione.
6857	«Ricordatevi che io sono un cane di paglia, fate attenzione a voi» grida l´imputato, brandendo a mo´ di minaccia una stampella.
6858	Ha vinto tre degli ultimi quattro incontri dopo aver perso il primo set.
6859	E' proprio dura, speriamo nel miracolo.
6860	Al 15' il cross dalla sinistra di Mascara coglie Spinesi puntuale e la palla va.
6861	Tutto questo è già realtà a Kobe.
6862	Se mi viene chiesto che per equilibri interni non c'è bisogno di me, non ho nessuna difficoltà".
6863	Non sono mica tutti stupidi come MORATTI a questo mondo.
6864	Lo facciano anche gli altri, ma senza giri di parole".
6865	Lo raccontano ad AsiaNews alcuni abitanti di Yangon, tra le zone pi colpite dal ciclone che potrebbe aver ucciso oltre 100mila persone.
6866	Sostiene che nessuna documentazione può essere offerta al controllo del Parlamento perché si metterebbero "in pericolo fonti dei servizi".
6867	La maggior parte della produzione è trasformato in eroina prima di essere inviato verso l'Asia centrale, l'Europa e il Medio Oriente.
6868	Il giudizio di Cheuvreux, invece, resta negativo.
6869	Staremo a vedere se l`apparenza rispondera` al vero.
6870	La posizione del Sole vi rende troppo passivi.
6871	I miei complimenti vanno a Lorenzo (Lanzi) per la vittoria in Gara 1, l'ha meritato davvero e sono contento per lui.
6872	Per capire quanto sia errata la tua tesi basta informarti che solo la BMW è inferiore al gruppo Fiat (Ferrari) in termini di volume di affari mondiale.Toyota, Daimler Chrysler (Mercedes), Renault e Honda hanno volumi d'affari superiori al Gruppo Fiat.
6873	America Latina!
6874	L'economista di Forza Italia parla di "vergogna" e accusa l'accoppiata Visco-Monorchio di avere "preso in giro tutti gli italiani" con una "faccia di tolla da irresponsabili".
6875	Allegato all'istanza c'è la foto "attestante il lodevole sorriso" di cui sopra e la dichiarazione, sorta di liberatoria, che assicura che "nessuna altra analoga istanza è stata inviata ad altro milionario".
6876	FOGGIA - E' la grotta dei misteri.
6877	Salva la sua porta in più di un'occasione.
6878	Sono della Roma perché sono nato a Roma, ma se c'è il derby e vince meritatamente la Lazio io sono pure contento».
6879	Va dunque progressivamente raffreddandosi la pista Ronaldinho, sempre più in rotta col Barça ma sempre più tentato dalle sirene londinesi del Chelsea.
6880	SILVER ( SLVR ) : variazione da inizio anno 15.45 %.
6881	Le difficolt sono sostenute.
6882	L’assesso­re al Sociale Manola Spolverato propose un bonus di 2.000 eu­ro per ogni immigrato disoccu­pato che avesse lasciato il terri­torio comunale.
6883	Cerimonieri i dj's Roberto Intrallazzi e Luca Provera, ovvero il duo Cube Guys già noto per alcune produzioni discografiche come la hit dell'estate ibizenca, dal titolo "Te Quiero".
6884	C&rsquo;è da credere che qualche toga abbia preso sul serio la vecchia provocazione Di Dipietro, e cioè tentare di &ldquo;vietare costituzionalmente il berlusconismo";.
6885	In queste settimane, sta facendo scalpore l'affare Coca- Cola.
6886	In appoggio a Obama è venuto il premier inglese Gordon Brown, che in un articolo su una rivista lo ha elogiato «per le sue idee».
6887	Cioè partirebbe largo per poi accentrarsi e andare a concludere in mezzo al campo o direttamente in area di rigore, sfruttando gli spazi creati dalle due punte.
6888	Entrava Novelli per un Bagno non ancora al meglio, Prato tornava a pungere in attacco ma, soprattutto, a dominare a muro con Della Concordia ed a mettere in ambasce una ricezione ospite perfetta solo con Tedeschi.
6889	Questa scelta di mettere le persone al centro dell’azione di governo si è tradotta in una serie di mosse.
6890	L'idea di provare un Linux vero e proprio vi solletica?
6891	Poiché l'opa non è finalizzata alla revoca dalla quotazione delle azioni Linificio, nel caso in cui Marzotto venisse a detenere una quota superiore al 90%, non promuoverà un'offerta residuale, ma ripristinerà il flottante.
6892	Io me lo auguro però arrivare quarti mi sembra difficile perchè squadre come il Milan sono destinate a risalire e comunque, siamo una neo promossa.
6893	Cosa vi ha salvato?
6894	Figli: un giorno.
6895	Giuseppe Dongiacomo spedisce una serie di immagini di un grande edificio sul lungomare di Castellammare di Stabia che parlano da sole.
6896	Nel 66% dei siti ora sotto il riflettore, le irregolarità riguardano le informazioni sui diritti del consumatore, nel 45% quelle sul prezzo finale per l'utente e nel 33% dei casi quelle sulle informazioni di contatto.
6897	Fontanini, in chiusura, ha ricordato che continuerà limpegno della Provincia nellopera di miglioramento dellimpiantistica, per rendere le strutture sportive di competenza sempre più moderne e funzionali.
6898	Inoltre, i clienti potevano scegliere tra una vasta gamma di optional per equipaggiare la BMW Serie 7 secondo i propri gusti.
6899	Risposte crude e nette come dei bollenti coperchi di pentola che non si dovevano scoverchiare...il sistema non lo permetteva.
6900	Presentata allo chalet ristorante &ldquo;Da Federico"; la lista dei candidati per la Margherita che chiude la tornata delle liste dell&rsquo;Unione per quanto riguarda i partiti così detti &ldquo;maggiori"; della coalizione di centrosinistra.
6901	Poco prima, nella sala Montanelli di via Solferino, sono arrivati anche Piergaetano Marchetti, presidente di Rcs Media Group, la famiglia Facchetti e Arrigo Sacchi.
6902	Rilanciare il processo di integrazione politica dell&rsquo;Europa e crede nell&rsquo;Europa massima possibile, non in quella minima indispensabile, nell&rsquo;Europa come risposta a chi crede che la globalizzazione sia ingovernabile.
6903	«Mentre i miei predecessori cercavano o l´effetto forte, occhi sgranati e bocche deformate da ghigni, oppure il segno da cartoon, un po´ caricaturale, io inseguo l´anima dei personaggi».
6904	Al 20' una punizione velenosa di Pingitore ha impegnato Astorino in una difficile parata.
6905	Piuttosto è un romantico opportunista.
6906	Terzo posto per Andrea Dovizioso, che con la sua Honda è arrivato al traguardo a 10"5 da Lorenzo mentre Alvaro Bautista si deve accontentare della quinta posizione dietro lo svizzero Luthi.
6907	Entro il 2013 potremmo aver perso il 40% delle nostre aziende produttive.
6908	Esiste sulla carta, è vero e lo segnalano le cronache parlamentari, un simulacro di legge chiamata Frattini ma chi abbia avuto la ventura di vederla all'opera è pregato caldamente di segnalarne i movimenti.
6909	Tra l´altro il caratterino non è dei più docili.
6910	Gli espositori e il target sarà un moderno &ndash; contemporaneo, con pochissimi e selezionatissimi giovani che si meriteranno di stare tra le migliori gallerie del mondo.
6911	Ma il tecnico, Rafa Benitez, chiede ai suoi di rialzare la testa e puntare con decisione all´Europa League.
6912	Nella partita contro i Bears tutto girato alla perfezione nella macchina di Marvin Lewis.
6913	Per noi non è così'.
6914	Il nostro futuro sembra essere segnato.
6915	Decine, centinaia di dispositivi wireless sono tutti accesi contemporaneamente: preparati per dimostrare le loro funzioni oppure solo per far vedere quanto sono belli nell'ultima versione.
6916	TomTom NAVIGATOR 6: la nuova soluzione integrata per telefoni cellulari e palmari.
6917	Nello schema della Fig. 1 sono affiancati gli schemi riassuntivi relativi all'evoluzione dei titoli Microsoft, Apple e Google nel tempo (schema tratto da Google Finance).
6918	"Il Cruciorienta è stato anche un modo per dimostrare che si può parlare ai giovani di orientamento in maniera diversa, ludica, con modalità e linguaggi più vicini alla loro realtà.
6919	Il patto di non belligeranza non e' stato siglato per l'eternita' ma per il tempo necessario (6/9/12 mesi) a intuire dove il treno si sta dirigendo.
6920	Gioca, Pirlo, come se fosse stufo di recitare sempre e comunque la stessa parte.
6921	Nel complesso, penso che possiamo guardare a questo fatto come all’inizio di una ripresa, per quanto modesta”.
6922	Lo scorso marzo era stata valutata Fremont, che dista qualche km da Oakland ed è situata nella parte est della San Francisco Bay.
6923	Detroit riparte con lottimo Hamilton che segna due canestri dalla media e fornisce un assist perfetto per Jason Maxiell che schiaccia indisturbato.
6924	Dall'incontro non erano attese decisioni concrete, come ha confermato un portavoce del ministero degli Esteri di Berlino.
6925	Tuttavia la britannica BARCLAYS (Londra: BARC.L - notizie) cede l'11,5% sui timori di necessità di ulteriori aiuti statali o di una completa nazionalizzazione.
6926	Alessandro Del Piero, già 18 reti in questo campionato, con soli due rigori realizzati.
6927	A Palermo Antonio Piraino resta allo 0,9.
6928	Si pensava di poterlo riavere a disposizione dopo Natale, a gennaio.
6929	Petrolio di nuovo ai massimi storici, con un guadagno secco di quattro dollari da lunedì 15 ottobre.
6930	Si può accedere al castello a piedi oppure in ascensore, incastonato nella roccia.
6931	Sono questi i concetti chiave espressi dal presidente degli Stati Uniti nel discorso pronunciato a Tokyo.
6932	Urbano Cairo, imprenditore alessandrino di 48 anni, fondatore e presidente della Cairo Communication (società quotata in Borsa con attività editoriali e pubblicitarie) è uscito allo scoperto negli ultimi giorni e ha fortemente voluto il Toro.
6933	Il beneficio, dato che la resa non dovrebbe avere problemi, si rifletterà sui prezzi.
6934	Sulle prime rilevazioni, Francoforte mostra una plusvalenza dello 0,36% a 3723,28 punti, Parigi sale dello 0,57% a 2596,13 ed Amsterdam avanza timidamente dello 0,11% a 209,07 punti.
6935	Per quelli più gravi, comprendenti la costruzione di edifici non a norma, è previsto l&rsquo;arresto da 2 a 3 anni.
6936	Ottobre 23:19Il Cineforum sbarca al cinema "Le Palme"?
6937	Il Potenziale di Espressione è una percentuale che rappresenta la tua padronanza nell’uso della lingua italiana.
6938	Il primo metodo, conosciuto come attacco denial of service, consiste in pratica nel travolgere il server-obiettivo con una valanga di richieste di informazioni, sovraccaricando così il sistema.
6939	Lo stesso Pacific Tsunami Warning Center, con sede alle Hawaii, aveva immediatamente smentito la possibilità di uno tsunami diffuso.
6940	Biaggi era già scivolato dalla sua moto, però era riuscito a riprendere.
6941	In un caso, l'intervento ha riguardato tre fabbricati di propriet delle Fs, ma in disuso, all'altezza di via Triumvirato da cui sono stati fatti uscire 34 rumeni, tra cui sette bambini.
6942	Grazie a queste informazioni sulla sicurezza on demand, gli utenti aziendali sono protetti in qualsiasi momento: a casa, in viaggio oppure sulla rete aziendale.
6943	Khalil Altoubat, italiano di origine giordana.
6944	"All'inizio mi hanno fatto non so quante radiografie - ha raccontato - hanno appurato che quanto alle articolazioni sto benissimo.
6945	Pero domando ai tanti che si proclamano scandalizzati e strepitano contro gli onorevoli Poretti e Mellano: credono proprio che Gesu si sarebbe offeso se una coppia gay fosse andata a rendergli omaggio nella grotta di Betlemme?
6946	Non direttamente viste le condizioni di salute del Conte dopo l'incidente ma sento quotidianamente la sua famiglia per sapere come sta.
6947	Sinceramente mai avrei pensato che potesse esserci tutto quello che è venuto fuori".
6948	Non certo di microscopi e telescopi, o altre diavolerie, abbiamo bisogno.
6949	E' stato Silvio Berlusconi ad accompagnare all'altare Marina.
6950	Fui io a dire in società che mi voleva il Valencia dove era arrivato Ranieri, non loro a chiedermi di andarci.
6951	L'uomo, incensurato, sposato, con un figlio, abitante in un comune del bolognese, è stato fermato dal Pm Valter Giovannini a conclusione di una giornata di interrogatori e confronti, con l'accusa di violenza sessuale.
6952	Il sindaco ha poi parlato della necessità di rimanere coesi di fronte alla sconfitta nelle ultime amministrative, facendo tesoro degli errori commessi».
6953	E pensare che c'è chi dice che non ha un partito".
6954	Anche ieri, come già sabato dopo il fermo, non ha mangiato nulla nella cella dove si trova da solo: ha dormito per quasi tutta la giornata e non ha chiesto i giornali per leggere cosa si dice di lui.
6955	Ne prendiamo atto e osserviamo la realtà delle cose, ma con una forza morale che va al di là delle vicissitudini.
6956	Abbiamo dato un pugno nello stomaco ai fedelissimi ma se avranno la pazienza di seguirci scopriranno che non è così".
6957	Ovvero entrambe le equipe dell´ospedale Santa Corona di Pietra Ligure che stavano seguendo la situazione clinica di Gennaro Abbagnale e che si sarebbero alternate durante le diciotto ore di intervento chirurgico.
6958	Un caso che investe i problemi dell'informazione a più livelli e pone una questione cruciale: possiamo credere ai media?
6959	L'Iran per parte sua ha detto di esser pronto a colloqui, se saranno "onesti".
6960	Boffa ha ottenuto un riconoscimento davvero lusinghiero, se si tiene conto del notevole rinnovamento nelle candidature operato dal leader Walter Veltroni in Campania in particolare nelle due circoscrizioni e al Senato.
6961	Penso all'Italia, ma anche alla Gran Bretagna, agli Stati Uniti.
6962	Al pronto soccorso la giovane è stata intubata e sottoposta a una tac.
6963	Il corridore della Rabobank con una splendida volata brucia sul traguardo Davis e Boonen, rispettivamente secondo e terzo, e si aggiudica per la seconda volta in carriera una delle 5 gare Monumento della stagione Pro Tour.
6964	Non c'è alcuna possibilità di dimostrare che io sia stato corrotto".
6965	In questo modo si bloccano i progetti di avviare corsi di lettura e di scrittura e un gruppo di lettura.
6966	Il "tau" è la croce di legno francescana che Paolo Onofri,ha spesso mostrato appesa al collo nei giorni successivi al sequestro.
6967	Il neo sindaco, Paolo Covato, ieri pomeriggio ha ritrovato il sorriso che aveva perso in queste settimane di campagna elettorale.
6968	La Ue ha fatto molte dichiarazioni, anche all'ultimo Consiglio europeo dello scorso giugno, ma non ha ancora risposto su cosa debba succedere quando un gruppo di immigrati giunge alla porta d'Europa.
6969	Motta era nato che non era neanche finita la guerra.
6970	Nella prima casella potrebbe rimanere De Martis e nella seconda potrebbe arrivare un esterno, magari un giornalista televisivo di prestigio.
6971	La domanda complessiva di titoli è stata pari a 57,4 milioni di azioni, rispetto allofferta di 36,6 milioni (esclusa la greenshoe).
6972	Nuotano per nove ore, contro una corrente che s'è fatta così forte da costringerli a legarsi tra loro con le mute.
6973	Ci sono già una ricchissima pagina web e un magazine bisettimanale.
6974	Balotelli non ce la fa più.
6975	Si gioca a football nella stagione autunnale.
6976	In particolare l'imprenditore Gaetano Cascasi, titolare dell'omonimo frantoio, che ha fortemente creduto nella nostra iniziativa tanto da risultare, alla fine, il capolista delle aziende sponsorizzatrici.
6977	I tre ragazzi sono accusati di una recente aggressione ai danni di un giovane indiano finito al pronto soccorso con sintomi di intossicazione.
6978	E' una novità assoluta, quella rivelata in un documento di 20 pagine depositato pochi giorni fa nell'ufficio impugnazioni del tribunale di Genova.
6979	In realtà chi deve raggiungere l'ottimizzazione del risultato economico della gestione (redditività ) sono i manager d'impresa,  non solo nel breve ma, soprattutto, nel medio-lungo periodo attraverso una accurata pianificazione strategica.
6980	Ma ha ancora senso l8 marzo?
6981	"Bene invece gli sportivi, più informati: sanno che il latte contiene un acido grasso particolare, l'acido linoleico coniugato, che secondo recenti ricerche aiuta a migliorare il rapporto massa grassa-massa magra", sottolinea l'esperto.
6982	La differenza di valore tra i Bond dei due emittenti, che solo due anni fa trattavano su livelli identici, potrebbe arrivare a diverse decine di punti percentuali.
6983	Nella sua carriera ci sono 34 presenze nella serie cadetta e ben 134 apparizioni in C1.
6984	Rafforzati i nuovi criteri di classamento degli immobili che ampliano la platea dellIci.
6985	In calo invece i posti occupati nelle città d'arte soprattutto quelle grandi.
6986	Visti i precedenti c'era da aspettarselo".
6987	«Nessuna ipotesi su chi possa essere stato a collegarsi, ma abbiamo fornito un dato oggettivo» ha aggiunto Maori.
6988	Il parroco di St Bartholomew, Martin Dudley, ha officiato il rito e nel tentativo di minimizzarne la portata lo ha definito "una semplice benedizione".
6989	Per poter tornare alla normalità, in assenza di novità, bisognerà attendere il 2009.
6990	Si doveva smuovere una montagna.
6991	La mia speranza è che i nostri incredibili tifosi si uniscano a noi nel dare il benvenuto a Roberto nel club».
6992	Lo ha stabilito il giudice del tribunale di Milano, Oscar Magi.
6993	E la battaglia, a quanto pare, si annuncia lunga e difficile.
6994	E domenica, passerella finale in casa con l&rsquo;Atletico Toco Conversano.
6995	Penso che la Pubblica amministrazione debba esere trasparente come una società quotata che risponde agli azionisti - ha spiegato Brunetta - in questo caso ai cittadini e per i risultati che vengono realizzati.
6996	Sono una persona eclettica.
6997	La giuria, che annovera la scrittrice Melania Mazzucco e quattro giornalisti del «Corriere», è presieduta da un «prof» deccezione, Roberto Vecchioni.
6998	I membri si sono impegnati a rilasciare i primi servizi basati sulla piattaforma Android durante la seconda met del 2008.
6999	"Siamo contentissimi", ha commentato commosso dai microfoni di Sky Sport Dopo il fischio finale della partita vinta 2-1 contro il Siena, il presidente e' sceso sul terreno di gioco e si e' recato sotto la curva occupata dai tifosi nerazzurri.
7000	Lo sa bene Bill Clinton che nonostante tutto ha visto il suo ruolo storico e quello dei democratici americani appannato dall&rsquo;affaire Lewinsky.
7001	Anche Brescia, dunque, vedrà le vetrine riempirsi di cartelloni colorati e cartellini sbarrati in anticipo rispetto alla solita tabella di marcia commerciale.
7002	Poi cambia idea e chiede e fa chiedere al cardinal Fesch (due lettere inedite sono state trovate da Mazzocca nelle ricerche per la mostra), per presentarla al Salon di Parigi.
7003	Carletto dove lo metto dove lo metto non lo so mi dispiace ma non ce posto non ce posto per carità.
7004	Presentato anche il logo della Città murgiana.
7005	Un colpo di testa imperioso su punizione del solito Pizarro; un destro forte e preciso dopo che Marruocco era uscito alla disperata su Mancini.
7006	Fu lultima, inutile battaglia della polizia federale, ancora sotto linfluenza del suo padre-padrone Edgar J. Hoover, morto proprio nel maggio di quellanno, contro la rivoluzione sessuale e culturale iniziata alla metà degli anni Sessanta.
7007	Il ministero ne ha stanziati 320, cifra che peraltro la Cgil contesta.
7008	NOTE: Pomeriggio freddo e ventoso, terreno pesante.
7009	Ieri il ragazzo è stato interrogato per nove ore alla Procura di Vigevano, dove si era presentato spontaneamente.
7010	In questo modo, spiega Pileri, "ogni famiglia sosterrebbe minori spese e ci sarebbe un maggiore utilizzo dei prodotti acquistati con conseguente riduzione del 15-20% degli sprechi che si generano ai cenoni.
7011	Oggi alle 17,30 in rocca l&rsquo;attore Matteo Belli e il chitarrista Giampaolo Bandini guideranno il pubblico alla scoperta di grandi capolavori della poesia italiana.
7012	Anche Roma protesta: «Blocco dell'anno accademico», annunciano i collettivi della Sapienza occupando la presidenza di Scienze.
7013	Un epilogo inatteso che ha riportato alla ribalta la protesta di Vicenza.
7014	Dunque, si passa alle maniere forti.
7015	Petrarca: difensore centrale, grande intelligenza tattica.
7016	Due fotografie del gruppo, anche in formato digitale, una scheda di presentazione della band ed eventualmente il curriculum artistico.
7017	La proposta 8, il testo del referendum che riaffermava la natura eterosessuale dell’istituto del matrimonio, aveva avuto poco più del 50% dei voti il 4 novembre, stesso giorno delle presidenziali:
7018	Il tratto ad un certo punto è ad Y: a sinistra si accede su viale Giacomo Mancini, a destra si affronta il curvone che porta, appunto, in via delle Medaglie d'oro.
7019	Il treno è così ripartito con qualche ora di ritardo per Napoli.
7020	Astenuta la Lega nord.
7021	Di fronte al nuovo attacco, il premier ha interrotto le vacanze che stava facendo in Andalusia ed è rientrato a Madrid.
7022	I risultati definitivi delle elezioni regionali hanno evidenziato la sostanziale validità dei sondaggi elettorali.
7023	Giovanni Iudice nasce nel 1970 a Gela, dove vive e lavora.
7024	Ai loro incontri partivano discussioni di alto calibro.Berlusconi sostiene che l'amicizia conta pi di qualsiasi affinit politica e accademica.Non sono un fan della diplomazia in feluca o del bon ton.
7025	Le indagini erano cominciate durante lestate del 2006, a seguito della denuncia di alcuni genitori che avevano notato strani comportamenti nei figli.
7026	E' stato un Gran Premio che ci ha dato grande motivazione".
7027	Il Milan aspetta mentre lInter si defila definendo il giocatore «troppo caro».
7028	Le stesse ampie e spesso impazienti aspettative che in tanti cittadini ha suscitato e suscita il progetto del Partito Democratico, ci dicono quanto grande sia la domanda di una politica nuova.
7029	Metta alla prova - positivamente - la sua coalizione, perché sacrifici e saggezza - soprattutto lungimiranza e generosità - sono indispensabili da parte di tutti e di ciascuno.
7030	Cio&rsquo; non toglie che di aspiranti piloti non ne manchino.
7031	L'angolo di Jimenez che cade in mezzo all'area con molte statuine biancazzurre e permette a Maicon di fare un comodo bis non è una novità assoluta.
7032	Non gente che sa dire no e basta, ma un movimento "per" valutare proposte diverse».
7033	Sul posto si materializzata una &lsquo;gazzella' della stazione di Correggio, che ha fermato il cinese.
7034	Anche questo ormai è ufficiale: ce lo fanno apposta.0 ai fischi a Balotelli"Se saltelli muore Balotelli": per la serie al peggio non c'è mai fine.
7035	Franzoni: «La questione delle unioni omosessuali ha preso il sopravvento e connotato il dibattito quando si tratta invece di una porzione minoritaria del problema.
7036	E come potrà argomentare la sua laicità a fronte della "devozione" del fronte opposto (che pure comprende avversari e alleati)?
7037	Oppure se aggiornare l'antivirus prima di partire è un antidoto sufficiente a evitare guai?
7038	Non è intervenuta la Banca centrale del Giappone che gia da tempo ha i tassi di interesse al minimo assoluto (0,5%), preferendo intervenire sul mercato iniettando liquidità.
7039	Quando l'autobus, nel pomeriggio, ha imboccato nuovamente l'autostrada per fare ritorno a casa, un po' di tristezza si è impadronita dei volti di ognuno; segno, questo, che il viaggio ha lasciato il segno.
7040	Alla fine dellintervento, il presidente turco ha chiesto di poter replicare, ma il moderatore gli ha concesso solo un minuto, mandandolo su tutte le furie.
7041	Il primo, dopo due anni da autentico anti-Rossi, sta vivendo un campionato caratterizzato dalla malasorte e da sciocchi errori, che lo stanno gettando in una situazione di crisi.
7042	Saranno infatti Ana Ivanovic (2) e Jelena Jankovic (3) a sfidarsi per un posto in finale: ieri le due serbe si sono imposte con lo stesso punteggio (6-3 6-2) rispettivamente sulla svizzera Patty Schnyder (10) e sulla soagnola Carla Suarez Navarro.
7043	Poi ci samo ritrovati in piedi.
7044	Grazie al nuovo ed espressivo design questa compatta di lusso si presenta più sportiva ed elegante che mai.
7045	Quanto avvenuto è sintomatico della situazione di povertà in cui vivono gli abitanti di Nairobi.
7046	Sono davvero felice del feeling che ho con le gomme da gara e del mio giro in Superpole anche se penso che Nori (Haga) e Max (Neukirchner ) avrebbero potuto andare un po più veloci di quanto hanno fatto.
7047	Lahoud, che considerava illegittimo il governo Siniora da quando si erano dimessi i ministri sciiti un anno fa, ha dichiarato venerdì sera, allo scadere del suo mandato da presidente, di lasciare la sicurezza del Libano nelle mani dell'esercito.
7048	E' bastata una volta per farla diventare una specie di leggenda.
7049	Questo l'undici di partenza dell'Italia: Buffon, Zambrotta, Panucci, Chiellini, Grosso, Camoranesi, Pirlo, De Rossi, Perrotta, Del Piero e Toni.
7050	Tra i problemi più urgenti che la giunta provinciale deve affrontare vi è quello della permanenza a Caserta della Scuola Sottufficiali dell'Areonautica.
7051	Ma, anzi, nel recupero è ancora Lupatelli a ergersi protagonista, respingendo un gran sinistro di Pieri.
7052	La polizia sta adesso analizzando tutte le denunce di scomparsa degli ultimi tempi per riuscire a risalire all'identità della donna.
7053	La porta d'ingresso, socchiusa, è stata notata stamani dalla badante che stava raggiungendo l'anziana suocera dell'avvocato che abita al piano superiore, ignara di ciò che era capitato alla figlia e al genero.
7054	Il calcio e' cosi': dalle stelle alle stalle.
7055	Lanciata da Berlusconi, cade nel vuoto.
7056	Dopo la mezza delusione dello scorso week-end (vittoria sfumata di un soffio sulla capolista Juventina) i rivieraschi hanno ripreso la loro marcia vincente, con una gara perfetta.
7057	Almeno Honda ebbe il buon gusto di cedere la squadra gratis, un minimo di eleganza e riconoscenza verso le 700 persone che metti comunque nella mer*a ci vuole.
7058	Tant'é che solo nel 2004 l' "inconsapevole dimora storica" stava per provocare la spaccatura dell'allora Giunta regionale.
7059	Ma nessuno ha ancora visto quello che sa fare veramente.
7060	ECCO COME sarebbe dovuta andare (e non è andata).
7061	Anche se l'omaggio di Picasso al paese spagnolo distrutto dalle bombe tedesche, non frenò la Guerra civile.
7062	Ma vi sembra un allenatore?
7063	Chi sarebbe così stupido?".
7064	Le cito l'esempio del mio amico Padre Guiducci che opera in Africa e spesso m'invia foto delle chiese che costruisce, delle scuole, delle infermerie, dei dispensari ecc Lei chiama tutto ci disinteresse?
7065	Certo, una squadra di terza categoria austriaca non è un test molto significativo.
7066	Il decesso e' stata confermato da al-Qaeda.
7067	O al meglio, una voragine!
7068	Il segretario Ds ha incontrato il capo della comunita' ebraica bolognese Ottolenghi e il rabbino capo Sermoneta.
7069	Gli obiettivi del progetto della pista prove di Marzaglia non vengono messi in discussione dalla crisi economica.
7070	All'inizio abbiamo concesso troppo campo agli avversari.
7071	Rimasti senza controllo, i quattro hanno spinto la ragazzina in un angolo della classe e, per non farsi vedere a chi passava nel corridoio, si sono nascosti dietro un improvvisato paravento realizzato con una catasta di sedie e giubbotti.
7072	Buy confermato anche da Deutsche Bank, che ha un target price di 55 euro, e da Kepler, che ha un fair value di 52,1 euro.
7073	Ma un dato è fondamentale: il milione circa di palestinesi che nei Territori viveva di stipendi governativi ora è sul lastrico.
7074	Ecco perché unaltra opposizione potrebbe essere Mp3.com contro Napster.
7075	Nell'Ue invece la ripartizione tra i settori è più equilibrata.
7076	Giovinco 5 - Ci si aspettava decisamente di piu` dal giovane fenomeno empolese.
7077	Non era facile, ha dato tutto se stesso.
7078	Nessuna delle due squadre riesce a essere pericolosa.
7079	Non si combatte più per la conquista dello spazio tanto agognato nell&rsquo;armadio e si evita il tipico sovraffollamento di capi di stagione in vista dell&rsquo;organizzazione strategica dell&rsquo;ambito spazio nel guardaroba della coppia.
7080	Con i fedelissimi si è sfogato.
7081	Mentre domani, probabilmente all'ora di pranzo, Veltroni vedrà Silvio Berlusconi, ma la location istituzionale non è stata ancora scelta.
7082	Domani potrebbero aprire il cesto e trovarvi solo uova rotte.
7083	Quale fosse la 'missione' del commando entrato in azione venerdì sera poco prima delle 22 e' ancora tutto da chiarire ma la circostanza del doppio furto la dice lunga su quanto la missione fosse stata preparata con cura.
7084	Nel 1995, Mercedes-Benz stata la prima Casa automobilistica del segmento Premium ad insediare un proprio impianto di produzione sul suolo indiano.
7085	La ripresa arriverà solo nel 2010 per cui l'Ocse prevede un Pil di nuovo in crescita dello 0,8%.
7086	Così Barbara Pollastrini, ministro per i diritti e le pari opportunità ha commenta gli ultimi episodi di violenza su donne.
7087	Sono innamorato del mio Paese, ma non so se continuerò a vivere qui.
7088	Alle 16 invece si guarderà al dato definitivo della fiducia Michigan che a febbraio è vista a 56,2 punti, in linea con l'indicazione preliminare.
7089	Dobbiamo valutare bene, lui è uno di quelli che ha giocato meno di tutti e, quindi, ha fa un po' più fatica nella gestione di tutta la partita".
7090	Acquisti mirati al perfezionamento della rosa.
7091	I dati dimostrano fiducia verso il nuovo servizio.
7092	"I texani vogliono legare l'acquisto della squadra di calcio al fotovoltaico.
7093	Il premio, che rende omaggio a un cineasta che ha lasciato un segno profondissimo nell'invenzione del cinema moderno, è stato proposto dal Direttore della Mostra Marco Müller, ed accolto dal Cda della Biennale di Venezia presieduto da Paolo Baratta.
7094	Il "Vento della Tecnica" è il tema di questa giornata che ha scelto come sede centrale Vicenza.
7095	«Elisabetta ha pianto perché - ha affermato l'avvocato - ancora una volta ha toccato con mano l'ingiustizia italiana».
7096	Ma anche mine vaganti come Fulham, Villarreal e Atletico Madrid.
7097	Per quanto riguarda invece le utenze private, crescono le richieste di contratto per la ripulitura anche se l'adesione non è ancora a livelli ottimali.
7098	Si è fatto il paragone con Napoli, a mio avviso quel festival è stato un po il multisala del teatro!
7099	Non si sa ancora se realizzerà il tempo per andare in Cina e ridiventare una prima donna delle piscine.
7100	Oppure, naturalmente, passare a Mac.
7101	Cani vietati infine per chi non ha compiuto 18 anni e anche agli inabili per infermità mentale.
7102	Quanto a fascismo e antisemitismo, basta rileggere il celebre saggio di Renzo De Felice (Storia degli ebrei sotto il fascismo, Einaudi, 1961), per mettere a fuoco un quadro quanto meno complesso.
7103	La residenza quindi come elemento fondamentale, ancor più della cittadinanza italiana.
7104	Per Tronchetti il saldo delle compravendite del conto Oro è stato positivo per 2,1 milioni.
7105	Un milione di euro aggiunti agli otto già garantiti dal suo contratto, valgono un amore.
7106	"Noi abbiamo la speranza e l'intenzione di mantenere aperto il dialogo con la sinistra - dice il Cavaliere - perché ove si riuscisse davvero a mettere da parte questo clima di contrapposizione forte, il Paese avrebbe solo da guadagnarci.
7107	A Perugia, il lavoro da fare sembra ancora molto.
7108	Il mondo culturale spagnolo non ha il coraggio di esporsi apertamente contro la corrida.
7109	Gli orvietani accorciano le distanze e si portano sul 19-21 cercando di scavalcare la muraglia del Foligno e di chiudere a proprio favore scambi interminabili.
7110	Ma è stato incisivo anche l'impatto di gara contro il Bari.
7111	Amarezza anche da parte del presidente della Figc, Giancarlo Abete: «Io e gli altri consiglieri abbiamo espresso amarezza e stupore per la decisione del Tas.
7112	La Lazio risponde sfoderando i campioni del 2000 Ballotta, Pancaro e Gottardi, con il supporto di Wilson e Oddi, Piscedda e Stefano Pantano e forse anche Andrea Agostinelli e Angelo Gregucci, neo allenatore dell'Atalanta.
7113	Una casa, disabitata, è crollata a Casteltrosino.
7114	Se a que­sto si aggiunge l'annulla­mento dei servizi sociali e il carcere sicuro per chi è con­dannato fino a 3 anni, hanno prospettato i quattro rappresentanti, il sistema peniten­ziario italiano andrebbe al collasso.
7115	Il Chievo di Di Carlo si suicida sportivamente in casa lasciando via libera ad un'Udinese che aveva ben poco da chiedere al campionato.
7116	Eppure la Stazione di Campo di Marte dal 13 dicembre prossimo ospiterà lAV Milano-Napoli, e lo farà per 9 anni durante la costruzione del tunnel.
7117	Sono stato già in Italia, conosco la lingua.
7118	Fra tre giorni i nerazzurri si misureranno contro l''Ajax nella prima partita del torneo negli Emirati Arabi.
7119	Creme voluttuose, profumi pi intensi, che danno il cambio a quelli "quotidiani", e sembrano riservati alla notte.
7120	Il derby italiano invece è andato a Tathiana Garbin, che ha sconfitto Alberta Brianti per 6-4, 6-3.
7121	Di certo ho fatto progressi, ma non posso nascondermi: al momento il quarto posto non rispetta le mie attese, non sono ancora nel livello che mi aspettavo ad inizio campionato".
7122	E c&rsquo;è sempre più bisogno di "buona tecnologia".
7123	Poi, quel rumore che sembrava una sassata, il fiotto di sangue che usciva dal corpo di Gabriele e quindi la tragedia».
7124	E noi siamo andati a verificare.
7125	Il corteo torna a muoversi lento, svolta verso viale delle Vittorie.
7126	In generale, interchange fee più alte comportano una maggior diffusione delle carte dello stesso circuito e quindi, potenzialmente, maggiori transazioni con tale circuito presso gli esercenti con conseguente vantaggio per gli acquirer.
7127	Ezio Greggio ed Enzo Iacchetti sono poi i due protagonisti di 'Occhio a quei due', esperimento di commedia poliziesca sul genere buddy cop.
7128	Pirondini sbandiera fuorigioco a Riganò: sì.
7129	Ti faccio presente che l'adorano, ogni volta che vado a prenderli mi chiedono subito se c'è Carlotta, io li vedo molto sereni.
7130	La cosa più bella del mondo sono le pesche.
7131	Un&rsquo;opposizione unitaria a Berlusconi non esiste né è ragionevole immaginare che possa miracolosamente costituirsi entro questa legislatura.
7132	Questo s che sarebbe un bel passo avanti nello sforzo d&rsquo;interoperabilit di Microsoft.
7133	Al suo ultimo periodo tedesco conclusosi in modo poco felice risale un altro spot molto divertente: per un'azienda che produce un additivo rendono effervescente l'acqua.
7134	Atm, l'azienda di trasporti milanese, ha dato in concessione il tetto del deposito di Precotto alla Dedalo, che ha realizzato la struttura a costo zero.
7135	Sono numerose le lamentele sulla differita di calcio Italia-Sud Corea, per mandare in onda la scherma con Francia-Ungheria.
7136	Anche se ''l'impatto sul bilancio di lungo termine dell'invecchiamento della popolazione in Italia e' piu' basso della media europea, con la spesa previdenziale che mostra un aumento piu' contenuto rispetto alla media dell'Ue''.
7137	Israele come India e Pakistan non aderisce al Tnt pur essendo ritenuto in possesso di un arsenale nucleare mai dichiarato ufficialmente.
7138	Il portiere brasiliano si supera e para a terra.
7139	Seguendo il modello della soia, i giganti dell'agrobusiness (Cargill, Bunge, Adm, Monsanto) stanno cominciando a coltivare canna da zucchero transgenica in zone dove la terra costa poco e la mano d'opera ancora meno.
7140	In media i suicidi fra gli uomini della polizia penitenziaria sono di circa due l'anno: quella della fine del 2007 è una brusca un'impennata: a volerla considerare secondo i freddi parametri statistici è un aumento del 200% o qualcosa di simile.
7141	Catania, ex allievo di Modigliani, vorrebbe offrire su un piatto la testa di Roberto Testore, ingegnere torinese passato dalla Fiat alla Finmeccanica.
7142	Una vittoria che la squadra scaligera ha meritato per l' ordine tattico con il quale ha chiuso ogni spazio ai calabresi.
7143	Nell’intervento di questa notte l’ha ripetuta 14 volte.
7144	E poi si sapeva che è un posto pericoloso".
7145	E, nei documenti di accompagnamento, anche il verbale con la firma autografa del «Pibe de oro».
7146	Nelle Marche se sei massone non puoi partecipare affatto.
7147	L'irragionevolezza di tale compressione viene in rilievo anche per l'assenza di esigenze specifiche di limitazione legate alla corretta esecuzione della pena.
7148	Il governo e qualche ministro, però, continuano a tagliare su organici e mezzi necessari, ritenendo la sicurezza soltanto un costo.
7149	Insomma è una sfida impossibile, quella dell'Italrugby alla Nuova Zelanda.
7150	Maradona non c'era ma, come racconta il quotidiano Il Mattino, c'erano sue parole scritte: parole che fanno riferimento a quanto lui disse, nell'agosto del 2005, nella trasmissione tv "La noche del 10", che "El pibe de oro"presentava.
7151	Abdul Aziz, uno dei querelanti, ha iniziato a discutere con Masih &ldquo;perch voleva che i cristiani pregassero secondo i termini islamici.
7152	Qualche altro suggerimento da dare a interpreti, cantautori, band e tutti I partecipanti 2009?
7153	Ma questa e' una vigilia diversa rispetto a quella di Manchester.
7154	Si parte il 20 luglio a Ladispoli, dove si terrà una corsa non competitiva di tre chilometri rigorosamente senza cellulari e tecnologia varia.
7155	Ma in "Squarto uomo" parli di un'altra provincia, quella che esce dall'anonimato quando è teatro di un delitto orrendo e la tv si accende ad illuminarla.
7156	Bisogna capire chi dovrà fare il passo indietro.
7157	Immediatamente i carabinieri, coordinati dal comandante della stazione di Vezzano Mario Melfi, hanno chiesto alla direzione sanitaria di poter visionare i filmati.
7158	LIPSIA - Svanisce il sogno dell'Angola.
7159	La sospensione dovrebbe durare un anno, e non incidere sui tempi della prescrizione, che sarebbero congelati.
7160	Pur abbandonando la presidenza i Della Valle restano proprietari della società.
7161	Obama sta programmando "probabilmente" un nuovo viaggio in Europa, ha detto oggi il vice portavoce del governo tedesco Thomas Steg.
7162	La zona pranzo che assicura l´accesso al ponte inferiore e alla timoneria - è arredata con un tavolo allungabile in teak per 8 persone accessoriato con sedie in pelle.
7163	Quando provammo a contattarlo, però, lui era legato alla Sampdoria e non potemmo far nulla", ha detto il produttore cinematografico, "ma io ho sempre avuto nella mia testa Mazzarri da quando due anni fa vidi giocare la Sampdoria.
7164	L'unica cosa di cui e' convinta e' che desidera, con tutte le sue forze, continuare a sognare.
7165	Decidere di iscriversi a un liceo - risponde Gasperoni, che è anche autore del `Primo rapporto sugli studenti eccellenti.
7166	Precipitazioni: deboli sparse, piu' probabili nella notte e al mattino; limite delle nevicate attorno ai 1400 - 1700 m circa.
7167	Cosa che, invece, accade.
7168	E infatti saltata, a causa delle cattive condizioni meteorologiche, lamichevole di Monte Urano.
7169	Il presidente del Cio, Jacques Rogge, ha ammesso la crisi in corso ma ha esortato gli atleti a non perdere la fiducia, e ha rivolto un appello alla Cina perché rispetti l'impegno "morale" a migliorare i diritti umani prima dell'Olimpiade.
7170	Svolge la attività di meccanico cicli a Cesena.
7171	In avvio di ripresa micidiale uno-due dei bianconeri che prima sbloccano il risultato con Le Grottaglie al 4' e subito dopo raddoppiano con Salihamidzic ancora con un tocco da distanza ravvicinata.
7172	L'operazione del 2006 è riuscita, consentendomi di rientrare in gara la stagione successiva con qualche ottimo risultato», ritornando alla vittoria in gigante a Cortina nel gennaio del 2007.
7173	E' stata una carneficina.
7174	Ora dicono che bisogna nazionalizzare.
7175	Non tutto e` perduto, ma certo il cammino si fa difficile e rischiosissimo, visto che piu` che sui risultati degli Azzurri adesso bisogna contare sui fallimenti altrui.
7176	VAL D&rsquo;ISÈRE &ndash; La campionessa del mondo nello slalom gigante si chiama Kathrin, ma non Zettel, come tutti si aspettavano.
7177	E il video, ovviamente, è popolarissimo.
7178	Ha il corpo completamente formato, ed è di razza bianca.
7179	Il profilo si modifica nel corso della vita e insieme varia il premio.
7180	Come mai nessuno di quegli audaci, instancabili eroi Investigatori Capo, che lavoravano in Libano in condizioni di continuo pericolo per le loro vite, ha mai provato ad interrogare qualcuno di questi personaggi?
7181	Quest'anno un'ulteriore consacrazione, con la partecipazione a 'Scherzi a Parte'.
7182	Tuttavia, su una popolazione di circa 27 milioni di abitanti, il 54% vive in condizioni di povertà mentre il 24,4% si trova in condizioni di estrema indigenza.
7183	Sabato, Domenica e festivi dalle ore 15,30 alle 18,30.
7184	D´altra parte le leggi esistono.
7185	"I nemici di Roma sono Veltroni e Rutelli, che hanno portato questa città al degrado - ha continuato - ma se viene rilanciata e risanata, Roma non dà spazio a nessuno ed è insuperabile".
7186	Di certo non è riuscito a risistemare gli equilibri che il tecnico avversario, Benitez, aveva spostato in suo favore.
7187	Da quando e' arrivato al Chelsea Abramovich ha perso 1 milliardo dei suoi 9 milliardi.
7188	Una ricerca dimostra che i limiti d'età sono ancora facilmente superaribili.
7189	Parla chiaro mister Scardamaglia, alla vigilia dell'importante sfida contro la squadra allenata da Tarcisio Sarpa.
7190	Oggetti tridimensionali da manipolare con il movimento delle mani.
7191	La visita di Chavez a Roma.
7192	L'allestimento resterà illuminato fino al 7 gennaio.
7193	L'agente dell'asso svedese apre ad un clamoroso ritorno.
7194	Non convince, pero', la smentita fatta dal portavoce di Brad Pitt, che appare decisamente tardiva visto che se ne parla da diverse settimane.
7195	Mentre le cellule staminali verranno utilizzate per rigenerare, come nuovi, pezzi del muscolo cardiaco fuori uso in seguito all'infarto.
7196	Sempre secondo García, intervistato da El Nuevo Diario, non ci sono i motivi per rendere pubblico il contenuto dei registri contabili in quanto non si sa chi c'è veramente dietro a tutta questa storia.
7197	L'unica cosa positiva di questa domenica è stato il fatto che le concorrenti non hanno presto punti.
7198	La cronaca di Siracusa, in questi ultimi mesi, si è arricchita delle retate antidroga effettuate dalle forze dellordine.
7199	Desidero denunciare un fatto che mi fa stare male.
7200	È importante, a questo punto, tenere presente quelli che sono i rapporti effettivi tra il governo statunitense e quello tedesco.
7201	Fare una zona industriale a fianco al mare è un crimine.
7202	C'è, è vero, tanta richiesta, sempre di più, ma anche molta offerta.
7203	Il Consiglio dei ministri ha approvato il ddl sul protocollo del welfare.
7204	Quando i ministri sono giusti e buoni, i funzionari sono giusti e buoni.
7205	Questi ultimi sarebbero pronti a procedere con azioni legali contro la banca.
7206	Il limite massimo dello sconto di imposta va calcolato su una spesa di 10 mila euro sostenuta nel corso del 2009 e ripartita in cinque rate annuali.
7207	Li ho pagati e ho portato con me le fotocopie di tutti gli assegni che sono stati inviati ai giocatori della Sambenedettese calcio, eccole".
7208	«Le piattaforme distributive oggi privilegiano le destinazioni straniere, non italiane, e anche chi propone l'Italia sul web lo fa in modo generalistico.
7209	Il cantante sensibile all'ambiente: «Ma quando se ne parla mi chiudo perché è un tema troppo forte»
7210	SANITA' - La Sanità si fermerà da inizio del primo turno del 23 alla fine dell'ultimo turno dello stesso giorno.
7211	Da qui in avanti la sua fu unascesa inarrestabile, legata a doppio filo alla Ferrari.
7212	Questo dato aggregato potrebbe spingere in alto i prezzi dei titoli.
7213	Anche se è presto per saperlo.
7214	Il tutto condito da ulteriori rischi al ribasso e dalla certezza che la recessione durerà più del previsto.
7215	Comunque la presenza talebana è un potenziale catalizzatore per ulteriori infiltrazioni».
7216	Siamo favorevoli a riunirci per creare un ambiente di rete sicuro dice Cristian Perrella, responsabile sicurezza MySpace Italia.
7217	"Eravamo nello stesso albergo, ma non l’ho visto.
7218	Tutto nel caratteristico stile che da sempre contraddistingue Max.
7219	Nella quarta di ritorno, gli orobici espugnano il Rocco di Trieste battendo per 2-1 la Triestina.
7220	Tutto ad un prezzo di 600 dollari.
7221	Ma poi ha completato il ragionamento, respingendo "l'eterno dogma incontestabile" sulla struttura istituzionale dell'Unione.
7222	Le piace il lo­go tricolore?
7223	Ormai le bizze di adriano non fanno più notizia.
7224	In alternativa, i manager potrebbero valutare la ricerca di nuove partnership con altri operatori del settore, rafforzando quelle già in essere.
7225	Smirne può contare sull'appoggio di 11 paesi in Oceania, 3 in Europa.
7226	Immaginiamo con la giustizia, ma confidiamo anche con la propria coscienza.
7227	Un articolo apparso su Borsa e Finanza però, dice che una possibile acquisizione di Tiscali potrebbe anche avvenire, ma non a breve.
7228	LONDRA (Gb), 13 maggio 2008 - Due destini forse opposti per Sir Alex Ferguson e Avram Grant, a poco meno di una settimana dalla finale di Champions League di Mosca.
7229	Una vergogna sottolineata dai fischi dei nostri emigranti".
7230	Non può ammettersi, invece, costituzione di servitù a favore del donante in occasione del trasferimento della proprietà: contrasterebbe col principio «nemini res sua servit».
7231	Dura oltre due tempi il sogno degli azzurri di inchiodare il Team Canada sul risultato di parità.
7232	Il Siena perde il derby toscano contro la Fiorentina per 1 a 0 ma Marco Giampaolo è comunque soddisfatto della prova dei suoi.
7233	Ed ancora: «La mafia si è rafforzata perché è entrata nell'economia legale e ha mandato i suoi rappresentanti nelle istituzioni».
7234	La brusca correzione che ha interessato i listini in questa settimana, era in qualche modo inevitabile dopo i valori che spingevano ormai sui massimi da parecchie sedute, e quindi non ha colto di sorpresa gli investitori istituzionali.
7235	In realt pi che un corollario l&rsquo;anticipazione di quello che verr prospettato per uscire dalle rovine dell&rsquo;imminente cataclisma: togliere agli Stati Uniti ed a qualsiasi altro paese la sovranit monetaria ultima.
7236	Più preventivabile l'eliminazione di Maria Elena Camerin contro la slovena Katarina Srebotnik che la precede di 40 posti in classifica (è n.24 mentre la Camerin è n.64): 6-4 6-1 il punteggio in favore dalla giocatrice balcanica.
7237	Al contrario la sua posizione pare indebolirsi di mese in mese.
7238	Naturalmente per il matrimonio civile sarà tutto più rapido e semplice.
7239	L'argentino ha fatto ammonire la maggior parte dei giocatori della Sampdoria che sono ricorsi spesso al fallo duro per fermarlo.
7240	Anche grazie alle misure che saranno prese, il deficit tornerà sotto il 4% già nel 2006.
7241	Al Centro di trattamento ambulatoriale del quartiere Kabinda una volta al mese si riunisce il gruppo di supporto di Medici senza frontiere per i bambini malati.
7242	Nel secondo set la squadra aversana si conferma assoluta dominatrice del parquet di gioco, nonostante sul 16-10 le brindisine riescano ad avvicinarsi alle padrone di casa di tre punti.
7243	Va be' il vecchio cuore rossonero c'è e ci sarà x sempre.
7244	I paesi anglosassoni all'indomani dei fatti dell'11 settembre hanno chiaramente e coscientemente scelto l'opzione militare ed interventista.
7245	Il margine operativo lordo è aumentato del 48,2%, arrivando a sfiorare i 15 milioni di euro.
7246	Intorno agli anni '20 quei sandali hanno fatto la gioia di Colette, Brassai, il celebre fotografo di origine ungherese, Man Ray, Cocteau.
7247	A prezzi attualizzati 0,686 euro contro 1,544 euro.
7248	Sono questi gli impegni prioritari della proposta di bilancio della Provincia di Modena per il 2010 e del Piano triennale degli investimenti, nonostante il difficile quadro finanziario caratterizzato da un sensibile calo delle entrate.
7249	In questo caso le fiamme sarebbero state provocate da una installazione elettrica difettosa al primo piano dell'immobile.
7250	Se poi Tremonti volesse dire tutta verità dovrebbe ammettere che Berlusconi, quando avrebbe dovuto interessarsi della trattativa Fiat-Opel, era distratto da problemi che nulla hanno a che vedere con quelli che la crisi economica mette in evidenza".
7251	Il nostro obiettivo è non averne commenta il nuovo allenatore In avvio di stagione si era parlato di promozione.
7252	L'intervento punta a "ristabilire equilibrio e giustizia nel codice delle imposte.
7253	Con il primo di essi si lamenta che è stato violato l&rsquo;art. 21 del regolamento comunale sui contratti, perché è stata omessa la fase, ivi prevista, dell&rsquo;aggiudicazione provvisoria.
7254	Ieri a Siena toccava a Gilardino.
7255	Terrà cioè in portafoglio un azione NON QUOTATA.
7256	Colaninno fino al 31 luglio 2001 è presidente e amministratore delegato di Telecom Italia, l'uomo della scalata del 1999, ma a suo dire anche il più restio a cedere il timone del gruppo a Tronchetti Provera.
7257	In parlamento giacciono ancora proposte per l'adozione delle diete mediterranee nella scuola e c'è da scommettere che saranno materia di discussione alla ripresa delle attività del Governo.
7258	Ai microfoni di Radio Anch'io Angeletti ha sottolineato che "hanno votato no quelle aziende dove negli ultimi 20 anni non è stato approvato nessun accordo".
7259	La forza di un'interprete sta nel far propria una canzoneQuando si cita "Quello che le donne non dicono" si pensa subito alla Mannoia.
7260	L'arbitro messicano Archundia non ha dubbi, e decreta il tiro dal dischetto su cui si presenta lo stesso Cooper.
7261	I golpisti affermano che il premier thailandese avrebbe accettato di dimettersi.
7262	La psichiatria non rimarrà estranea a questa tendenza" prevede Carlo Altamura, psichiatra all'università di Milano.
7263	Ma per il sindaco la risposta c'è già.
7264	Il numero di decessi sulle strade europee è diminuito dai 54mila del 2001 ai 39mila del 2008.
7265	In realtà i giocatori esperti lo sanno già: specie nella tradizione napoletana chi compra sei cartelle le riceve numerate in fila.
7266	E' scorrevole il traffico sul tratto calabrese della A3, dove, a scopo precauzionale, è previsto l'obbligo per gli automobilisti di avere le catene a bordo dei mezzi.
7267	Questa è una delle ragioni principali per le quali lo scoppio di quella bolla fu seguito da una recessione relativamente modesta.
7268	Gli ho parlato della mia vita privata»
7269	Le stime a legislazione vigente della relazione unificata lasciata da Padoa-Schioppa prevedevano in dettaglio un indebitamento al 2,1% il prossimo anno, all'1,7% nel 2010 e all'1,4% nel 2011.
7270	Ti dicono: `Scusa, ma come hai detto che ti chiami?
7271	Se le cose che ho detto finora sono vere, è chiaro che c'è stato un eccesso di imbarazzo.
7272	Inoltre, proprio grazie allintervento mastodontico di recupero sono riemersi fiori e piante originari, fino ad oggi rimasti nascosti a causa dellincuria.
7273	È passata così una modifica sostanziale che cancella, di fatto, la vincolatività delle dichiarazioni anticipate di trattamento (dat) per i medici.
7274	Da un lato per la capacità di resistenza di organizzazioni complesse e fortemente istitu­zionalizzate, capaci di reggere alla bufera con un minimo di adeguamenti.
7275	PRATO punta alle piste ciclabili, passate dai 7 km del 2000 ai 50 attuali.
7276	La curiosità dei bambini è implacabile.
7277	La differenza è che il loro anno scolastico 2007-2008 è stato immortalato in Diario di classe, una docu-soap che racconta le loro giornate dentro e fuori la scuola.
7278	I Ds erano al 12%, ora sono scesi 10,9%, mentre la Margherita è passata dal 14,6% al 12,4%.
7279	Sta diventando un caso nazionale la qualificazione della Francia ai Mondiali di calcio, ottenuta ai supplementari a spese dell'Irlanda di Giovanni Trapattoni in circostanze a dir poco controverse.
7280	Basti ricordare a riguardo il caso del trattamento dei dati in ambito giornalistico, o quello del trattamento dei dati per scopi statistici o in materia di affidabilità e puntualità dei pagamenti.
7281	Nell&rsquo;aprile 2006 la cinese Commissione per la riforma e lo sviluppo nazionale ha approvato la costruzione di un oleodotto di circa 900 chilometri dalla costiera Sittwe alla cinese Kunming.
7282	Eccole, in ordine sparso: cosa ha fatto Federica una volta uscita dallo Yates?
7283	Avevo detto tempo fa che ci vuole continuita', ma se qui se ci si vuole auto distruggere, io non ci sto.
7284	Per questo non è più stravagante connettere emozioni, traumi, abusi, cattiva gestione dello stress, e malattie di diversa origine ed entità.
7285	Intanto: dove sta scritto che il Bologna debba andare a Bergamo a battere l&rsquo;Albinoleffe?
7286	Numerosi stands propongono inoltre tutto l´agroalimentare carnico e della conca tolmezzina in particolare.
7287	Secondo l'indagine giovedì 19 si regalerà veramente di tutto: i cosidetti pensierini, tanti dolci e qualche regalo importante.
7288	Il Livorno si è fatto battere in casa dal Chievo (seconda doppietta di Obinna): Amelia ha perso la verginità interna.
7289	Secondo i dati della Commissione Ue, in Italia, le cosiddette "zone bianche", ovvero quelle non coperte da Internet, compongono più del 55% del territorio nazionale.
7290	Al fianco dellex banchiere Bce si mettono sullattenti linventore dellIrap e della dual income tax Vincenzo Visco e il Dl Roberto Pinza.
7291	La campagna di sensibilizzazione e raccolta fondi all'insegna del cioccolato prosegue, dal 14 al 22 ottobre, con Eurochocolate, la manifestazione perugina tutta dedicata al dolce più amato.
7292	Per andare a votare bisogna cambiare la legge elettorale, aveva detto il 16 novembre.
7293	Sperare nella rimonta mondiale, pero', appare a dir poco azzardato: Alonso e' sempre piu' lontano all'orizzonte e tra una settimana, a Indianapolis, rischia di sparire definitivamente.
7294	Morando sottolinea anche che "non sarà difficile" ambientarsi nel capolugo partenopeo, perché "con Napoli ho un rapporto speciale".
7295	Non sapete dove andare?
7296	"No per carità, sto parlando di questioni interne, liti di famiglia.
7297	Il prossimo passo è nell'investigare tra l'utenza se e in quale misura possa effettivamente sussistere una certa confusione tra i due loghi.
7298	Come le pare questo paese senza morale che, però, si esalta a parlare di etica?
7299	Non mi meraviglio più a questo punto, per quel poco che posso avere osservato nel corso di questa settimana, che il collegamento politico-ideologico tra Hamas ed i centri islamici abbia contribuito non poco alla vittoria elettorale di questo partito.
7300	&ldquo;Su questa linea &ndash; ha aggiunto - si pone anche il compito dei discepoli di Gesù, anche di noi oggi.
7301	I primi sono un duo composto dal violinista degli Afterhours Dario Ciffo (qui però impegnato alla voce, alla chitarra e al piano) e dal batterista Agostino Nascimbeni, che mette d'accordo il rock'n'roll con la classica canzone d'autore italiana.
7302	E parliamo di Mendieta, il biondo che tentò l'avventura italiana con la Lazio.
7303	Il matrimonio richiede molta attenzione".
7304	Nuova seggiovia quadriposto ad agganciamento automatico carenata (p/h 1.800) sostituisce skilift &ldquo;Prà Fiorì"; (Cermis).
7305	Studio all&rsquo;accademia, voglio imparare a recitare, cantare, ballare&hellip;Mi hanno proposto di condurre dei programmi tv musicali o di intrattenimento.
7306	Questo è quanto ho imparato studiando teologia a Roma, proprio durante il Concilio Vaticano II.
7307	Anche per lui è scattato il sequestro del mezzo ai fini della confisca.
7308	E se per caso si sceglie Chanel, cè da augurarsi che a mamma e papà non venga in mente di chiamare un secondo genito Chanel numero 2 perché allora sì che son dolori.
7309	In particolare, sorprende l´incapacità del Camino (-3 dal quart´ultimo posto) di invertire la tendenza negativa.
7310	La diagnosi per l´infortunio di Abbiati è confermata: si parla di rottura del legamento crociato del ginocchio destro.
7311	Attesa per l'esecuzione dell'opera di Giuseppe Verdi da parte del maestro Riccardo Serenelli.
7312	Si chiama Ali Agca, un musulmano fanatico, legato ai Lupi Grigi, organizzazione dell'estrema destra.
7313	Quanto ai programmi, il 3 marzo sarà organizzata la manifestazione «Montagna nella scuola» che da diversi anni coinvolge gli alunni delle scuole elementari della val Rendena alla scoperta delle vette e dell'ecologia.
7314	Abbiamo le stesse esigenze delle altre squadre di A medio-piccole.
7315	Sparano quando manca all'"impatto", chiamiamolo così, più o meno un secondo e mezzo.
7316	È nato tutto allimprovviso.
7317	Moggi, di recente, ha fatto sapere che secondo lui Cassano cambierà squadra a giugno, ma che quella squadra non sarà la Juventus.
7318	Aveva la grafica secca e rigorosa degli anni Trenta.
7319	Per consentire la celebrazione dell&rsquo;evento il viale Giovanni XXIII sarà chiuso al traffico dalle 9 di domani alle 14 di domenica.
7320	Anche in questo caso ho dovuto apprendere che circolava il mio nome in atti giudiziari da fonti giornalistiche".
7321	Una possibilità sarebbe quella di sviluppare un farmaco capace di semplicemente disattivare questo gene".
7322	Dopo nemmeno un anno di prove, il rugby si rimangia le regole sperimentali più ardite: tornano le touche a pari numero, vengono messi in un angolo i calci liberi che hanno trasformato il rugby dell'Emisfero Sud in un flipper.
7323	Il gruppo e l&rsquo;allenatore non gli permetteranno un comportamento diverso.
7324	Il terzo incontro si terrà venerdì 30 alle ore 18.30 e sarà dedicato alla situazione urbanistica nel paese dell&rsquo;Arcangelo.
7325	L’uomo ha bisogno di qualcuno che riconosce in lui la forza e la sua stessa esistenza.
7326	Palladini 6,5: partita come al solito intelligente e generosa.
7327	La decisione della procura di Roma non nasce nella scena giuridica.
7328	Con buona pace dei lobbysti.
7329	Per questo propone il giuramento di fedeltà non solo alla Repubblica ma anche formalmente alla Costituzione con la conoscenza dei relativi principi.
7330	Anche questo e'' un dogma nella Capitale.
7331	Bisogna distinguere tra l'azione democratica dei sindacati e la lotta armata, e questa distinzione vale per tutti, compresa la Fiom che ha sempre dichiarato la totale avversione nei confronti della lotta armata.
7332	Che il signor Englaro lo volesse o no.
7333	"Tutto accade - conclude Bonelli - di fronte a un governo che non è in grado di far rispettare nemmeno gli accordi sottoscritti con le parti".
7334	Spero vivamente che il Napoli possa raggiungere l'obiettivo Intertoto mentre il Torino la salvezza.
7335	In Italia come in Germania, in Spagna o in Austria o in Francia o in Scandinavia.
7336	Ora invece le chiede solo di sprangare la porta e le finestre ogni sera prima di dormire.
7337	PARIGI - Poteva sembrare un affascinante messaggio in bottiglia trasmesso ai posteri da un militare del secolo scorso.
7338	CROTONE ­ E' Elio Gustinetti il successore di Gian Piero Gasperini.
7339	I ricavi crescono a 12.640 milioni di euro rispetto ai 9.688 milioni dei primi nove mesi 2008, con un aumento del 30%.
7340	Neanche i teorici del capitalismo più spregiudicato pretendono che i sindacati impongano ai lavoratori di ridursi strutturalmente la retribuzione per affrontare un periodo di crisi.
7341	Come si canta in chiesa, a mio giudizio, non è una cosa da poco».
7342	I Rockies si assestano sulle 8 partite di ritardo dalla vetta, appaiati ai Giants con i Padres appena mezza partita sotto.
7343	Il suo avversario era a terra, ferito e sanguinante, ma ancora cosciente, e in quegli ultimi istanti di vita il suo sguardo si fermò sul bimbo che Danimea teneva stretto a sé e che piangeva per il tanto trambusto.
7344	Se Moggi e la Juve erano a capo di una cupola, come mai nel processo sportivo non stata evidenziata nemmeno una partita falsata con la squadra bianconera in campo?
7345	Le rovine sono rimaste rovine.
7346	In particolare si è messa in luce Monica Letizia Neffelli della Rari Nantes Cairo.
7347	Questo il dato reale.
7348	Anna sarà in America con lei?
7349	Dopo la clamorosa offerta di Microsoft per l'acquisto di Yahoo!, anche Google dice la sua.
7350	Vogliamo far pensare il mondo degli adulti, perché arrivino a guardare le cose da una prospettiva nuova.
7351	La notizia è che Nedved non ha ancora intenzione di ritirarsi.
7352	Il governo ha avuto la capacità di creare uno spirito di solidarietà che ha prevalso su incomprensioni e contrasti pregressi.
7353	Per la validit del voto dovr recarsi alle urne un terzo degli elettori, cio il 33,3 per cento, cio quasi cinquecentomila sardi.
7354	Ottobre 17:57Scuole: Castignano con Offida, Colli con Castel di LamaL'assessore provinciale Antonini ha deliberato il nuovo dimensionamento per salvare gli istituti con meno di 500 studenti a partire dall'anno scolastico 2010/2011.
7355	Qualcuno è arrivato dall’Europa e dall’America, ha partecipato a un paio di sequestri, è stato pagato ed è tornato a casa», racconta Matt.
7356	Dopo la sconfitta i taleban prima sono fuggiti e poi sono potuti tornare perché le forze governative afghane non erano pronte come avrebbero dovuto.
7357	Rispetto a Platini o Maradona dei miei tempi è un giocatore diverso, più attaccante".
7358	Be', lo si metteva dietro a Deron Williams, mica dietro a DiBella Voglio dire, il play di Utah si sta dimostrando mostruoso anche in questa post season, io continuo a preferirlo.
7359	Tra le altre società, Parmalat ha ceduto l1,73%.
7360	Il livello di allarme è alto.
7361	Enel, prosegue, ce l'ha con il CEO di Veolia che credeva fosse un "alleato solido" senza capire che la sua amicizia con l'Eliseo era "un'arma a doppio taglio" di cui doveva tener conto durante la preparazione dell'offensiva.
7362	Ovunque, anche in Italia".
7363	Da gennaio ad oggi sono arrivate agli sportelli del Codici, attivati nelle altre citta', circa 10 telefonate al giorno, il 75% delle quali giunge da familiari e educatori, mentre solo il 15% di esse proviene dagli studenti.
7364	Ieri Nazarbaev ha incontrato l'assistente segretario di Stato Usa Richard Boucher, che dopo ha avuto un colloquio col primo ministro Karim Masimov.
7365	La batteria fornita in dotazione è agli ioni di litio ed ha una autonomia di 360 ore in standby e di 540 minuti in conversazione.
7366	Sfruttare le modalità distributive tradizionali.
7367	E' invece possibile intervenire, sempre tutelando i piccoli risparmiatori, sulle rendite finanziarie, compresi i plus valori".
7368	Idolo senza scudetto, campione del mondo senza aver giocato la finale, Antognoni è la prova vivente che non bastano i titoli vinti a creare un campione: ci vuole cuore, onestà e rispetto.
7369	Toniche Bmps grazie all'aumento del rating e del target price da parte di Credit Suisse, in rialzo anche Fiat che guadagna il 2% e ancora in rialzo Parmalat con un 3%.
7370	Posso solo dirvi che si chiama Samantha ed anche lei appartiene al mondo dello spettacolo, ma nulla di più.
7371	In questo tipo di gara i binomi in campo devono dimostrare di saper saltare con una velocità maggiore rispetto ad un percorso classico di salto ostacoli e di affrontare con sicurezza salti in dislivello e passaggi nell'acqua.
7372	Palin mi dà un fucile e mi dice di ucciderli tutti.
7373	Lo schema del Milan è basato sulla circolazione di palla: bello quando riesce, dispendioso e sterile quando l'avversario ti aspetta rintanato nella 3/4 e sa bloccare le fonti di gioco (Kakà e Seedorf, senza azzardare un pressing troppo alto su Pirlo).
7374	Non è assolutamente valida la giustificazione proveniente dal fatto che si tratta di un male diffuso.
7375	C'è un vecchio che urla più di tutti, e quando urla lui, gli altri tacciono.
7376	Per sei mesi si allena da solo.
7377	Non ho avuto sofferenze.
7378	Il governo spagnolo, dopo le pressioni dell'Unione Europea, ha annunciato di voler eliminare la golden share su quattro società tra cui il gigante del petrolio spagnolo Repsol (le altre sono Endesa, Telefonica e Iberia).
7379	Mao Tse Tung e' tornato in Cina a novembre: un ritratto del leader cinese di Andy Warhol e' stato acquistato da un uomo d'affari di Hong Kong per 17,3 milioni di dollari da Christie's, ben oltre la stima di partenza di 12 milioni di dollari.
7380	Samuel ha già chiamato Mourinho che gli ha detto che è felice di averlo nella sua squadra".
7381	Sei milioni di tonnellate, la gran parte stoccate a Taverna del Re, tra Giugliano e Villa Literno, in un'area di 3 chilometri per tre.
7382	È importante parlarne: abbiamo preparato una brochure con i dati forniti dalle strutture sanitarie, ma anche l&rsquo;indicazione dei nostri servizi e che sarà a disposizione delle parrocchie".
7383	In attacco fiducia alla coppia Sosa-Calaio'.
7384	In mattinata è stato raggiunto da oltre 50 persone, tra parenti e conoscenti della zona, per la tradizionale messa che si è tenuta nella piccola cappella del casale, in onore di Sant'Antonio da Padova, protettore dei poveri e dei sofferenti.
7385	Il Messina ha terminato la gara in 10 per l'espulsione di Rea per somma di ammonizioni.
7386	Giocheremo sia a livello del mare che in altura?
7387	Il troncone posteriore è in fiamme e la popolazione sta tentando di spegnere lincendio gettando secchi dacqua.
7388	Se mi hanno scritto, per avvisarmi, lo saprò quando tornerò a Modena (domani, ndr). 500 mila euro per me?
7389	Disco con star ospiti - Il mondo che vorrei è il ritratto perfetto del Vasco uomo e artista oggi.
7390	Non c'è nessuno che usi la macchina da presa come lui.
7391	Uno scolo che scivola fino all'entrata di una libreria, il "percolato" che scorre giù verso il mare.
7392	La mamma non bacia, la mamma non fa sesso, la mamma è una donna a sé.
7393	Che la Ferrari voglia puntare soprattutto su Kimi Raikkonen (insieme magari a Valentino Rossi, chi lo sa) per l'era successiva all'addio di Michael Schumacher alla Formula 1, è oramai qualcosa più che una semplice sensazione.
7394	Per ora i tecnici sono riusciti ad evitare il rovesciamento della grande nave che potrebbe avere conseguneze molto gravi.
7395	Voglio ricostruire ciò che ho sconvolto e continuare a volermi bene perché probabilmente non me ne sono mai voluta abbastanza''.
7396	Gianni, mi sembra, era radicale non solo nei principi e nei valori - come è giusto che sia - ma anche nella prassi politica.
7397	Kakà 7 - Non sarà esplosivo come l`anno scorso, ma solo perchè ci abbiamo fatto l`abitudine: le sue giocate sono essenziali.
7398	Ci si può arrivare con un taxi o un autobus da Cuzco.
7399	E anche chi vorrà parteciparie alle primarie del centrosinistra, dovrà dichiarare di aderire alle sue linee guida.
7400	Modena - «I bilanci delle famiglie sono messi peggio di quelli comunali, per cui ci aspettiamo che i sindaci non aumentino imposte e tariffe, ma riducano il prelievo fiscale che è già troppo pesante».
7401	Le camere del loro settore non sarebbero infatti agibili a causa dell'incendio.
7402	Ti amo con tutto il cuore.
7403	Un esperto ha spiegato che di routine un aereo moderno invia centinaia di messaggi di quel tipo, ma 24 in 4 minuti rappresentano un «numero significativo».
7404	Per mesi fu costretta a letto, immobile.
7405	La casa di produzione è Altamarea Film, regia di Marco Della Fonte, fotografia di Mark Melville e montaggio di Bob Fiocchi.
7406	E, sull'altro fronte, costi mediamente pesanti.
7407	Van Basten penso sia stato il più grande attaccante in assoluto.
7408	Perché in questo film scandinavo, diretto da Tomas Afredson, c'è sì una storia adolescenziale e vampiresca, ma le atmosfere sono assai diverse, i mezzi da kolossal lontani anni luce, e la raffinatezza decisamente maggiore.
7409	E persino una noiosissima conferenza può rivelarsi divertente.
7410	La battaglia legale tra Immersion e Sony è stata più volte trattata dai siti del settore.
7411	La parte pi� esaltante della serata per� � stata senz�altro il momento in cui Lina, dopo aver sostenuto tutta la sera che lei � una donna spontanea e naturale in tutti gli atteggiamenti, guarda il videomessaggio di incoraggiamento del padre.
7412	Temo anzi che qualcuno voglia così 'targarli', recando loro un danno.
7413	Però è vero che la pensiamo diversamente su molte cose.
7414	Dopo alcuni mesi di rumors e indiscrezioni online, è ormai certo il debutto del primo notebook ultracompatto di HP.
7415	Vogliamo dei turbo benzina i-Vtec con cilindrate ridotte, molti cavalli e molti rpm.
7416	A fronte di "Conti pubblici fuori equilibrio e difficili da risanare", ha detto il ministro, la Finanziaria è "strutturale e produce una correzione che si rafforza nel tempo"; questi "effetti crescenti" andranno "a beneficio di sviluppo ed equità".
7417	Ma io vado d'accordo coi tedeschi, cultura e sistema politico».
7418	Si fanno i nomi di Paul Bettany (già visto ne "Il codice da Vinci", "Dogville" e "Wimbledon") e Jason Statham ("The Italian Job " e "La pantera rosa Inizialmente si era pensato addirittura di coinvolgere Tom Cruise nel progetto.
7419	Bazoli è lo specchio finanziario del Prodi politico.
7420	Dipenderà molto da noi, se sapremo essere brillanti come a Parma allora potremo dire la nostra".
7421	Insomma, per il leader di An, "prima la Croazia paghi i conti con la storia".
7422	E allora, ecco alcuni numeri che danno l'idea di quanto brave siano "le" Gunners.
7423	Donadoni a rischio.
7424	Sul tratto veneto della A4 traffico intenso verso il lago di Garda in entrambe le direzioni code in uscita allo svincolo di Peschiera e in direzione di Brescia per lavori si incontrano code tra Soave e Verona est.
7425	Fiat batte il mercato grazie alla nuova 500 - Yahoo!
7426	In società i giudizi sono più freddi, ma non mancano i detrattori di Ancelotti.
7427	Per la prima volta, infine conclude Sorini, "le imprese di tintolavanderia sono incluse nella filiera del tessile-abbigliamento, un buon viatico, questo, per un unico contratto del sistema moda".
7428	"La Fininvest - ha commentato - ha sempre operato nella massima correttezza e ha dimostrato in modo limpido e inconfutabile la validità delle proprie ragioni.
7429	In una squadra che fa dell'attacco e del tiro da tre punti una sorta di religione, i due fratelli hanno battuto il record Ncaa di punti segnati da due gemelli con 3470.
7430	Docente di violino alla scuola di musica popolare di Forlimpopoli, dove ne dirige anche l&rsquo;Orchestra, ha collaborato alla stesura della colonna sonora del film "Il dolce rumore della vita", per la regia di Giuseppe Bertolucci.
7431	Il riformismo da solo non suscita entusiasmi, non fa sognare; promette e spesso ottiene risultati importanti e duraturi ma non sconvolgenti né miracolosi.
7432	Torres è lunico riferimento offensivo, ma sui ribaltamenti attaccano tutti, compreso Carragher, che al 3 chiede il rigore per un tocco di braccio di Cordoba.
7433	Nella nuova sezione "La lezione dei classici" si esamineranno alcuni fra gli autori che nei secoli hanno riflettuto sulla questione della comunità, da Agostino a Derrida, da Schmitt a Marx, da Hobbes a Arendt.
7434	La Nuova Zelanda è responsabile del salvataggio marittimo per la regione.
7435	La smentita della notizia del decesso che si era diffusa ieri mattina è arrivata dall'ospedale Cotugno di Napoli.
7436	La vittoria di Obama può essere di un qualche aiuto solo se ci consente di vedere meglio i nostri problemi (i problemi del Partito democratico e in senso generale dell'opposizione).
7437	Insomma, potremmo probabilmente chiamarle prove di dialogo cortese, che lascia il gelo al momento solo allimplacabile meteo capitolino.
7438	Di videogiochi non capite una fava!
7439	Vi aveva insegnato lingua inglese per cinque anni.
7440	Il Siena è senza mezza difesa.
7441	Le vittime sono madre e figlio, Adriano Zanetti, 63 anni, e Giovanna Belfi (82).
7442	COSENZA ­ Brutto scivolone del Cosenza, nel turno infrasettimanale di campionato.
7443	Proprio come sostengono (unanimemente) tutti i geek ancora oggi.
7444	Esteticamente, è una moto che non rompe con la tradizione, richiamando le linee di sempre; unica nota è il fanale anteriore, capace sicuramente di colpire.
7445	Le piccole meteore che bruciano nell'attrito dell'atmosfera terrestre si chiamano Leonidi, perché sembrano provenire da una zona interna alla costellazione del Leone.
7446	È necessaria l´affermazione del diritto alla vita e alla dignità, valorizzando la "famiglia rurale" per la produzione, distribuzione e commercializzazione dei prodotto agricoli.
7447	Inizia ufficialmente il 22 novembre la sessione di Bilancio al Senato.
7448	L'americanina più cliccata del web, Megan Fox, affianca il fascinoso Jeff Bridges in Star System.
7449	Uniforme il giudizio scettico della stampa europea il giorno dopo le nomine dei due leader della Ue: il neo presidente belga Herman Van Rompuy, 62 anni, e l'Alto rappresentante della politica estera Catherine Ashton, inglese 53enne.
7450	Ora per lo svizzero, a soli 20 anni, l'opportunità di una carriera.
7451	Mentre la gran parte delle voci che si sono sentire, anche in questi giorni, sembrano far prevalere la vecchia logica dei tatticismi e della demagogia».
7452	D: "Sì sì ma o me lo aspettavo poi eh perché ci mancherebbe".
7453	Mio padre che all&rsquo;epoca mi aveva diseredato per aver lasciato il nostro villaggio, da 2 anni vive con la mia famiglia, insegnando i trucchi del mestiere anche ai miei figli";.
7454	E invece abbiamo tenuto sino alla fine».
7455	Vibrisselibri, invece, scommette su di loro e lancia la sua sfida al sistema.
7456	Fu lanciata nel '76 in Oh, Serafina da Alberto Lattuada: «Fu il mio pigmalione.
7457	FORMAZIONE Due le assenze per mister Marocchi: quelle del portiere Spina, squalificato - sarà Ameltonis, come al solito, a indossare la maglia numero 1; in panchina verrà portato l'estremo difensore della Juniores Di Giacomo - e quella di Pierleoni.
7458	Non avendo sborsato alcun centesimo nei tempi stabiliti, la multa stata triplicata.
7459	Non credo che qualcuno si aspettasse di trovare i Blazers (senza Oden tra l'altro in vetta alla Northwest.
7460	Un recente studio condotto dagli psicologi dell'Università di Bristol, conferma la necessità di anticipare il più possibile l'apprendimento della lingua.
7461	Poi, non se ne fece più nulla per mancanza di fondi".
7462	Il mkt + grande e quindi + prezioso è sicuramente Kappa Usa.
7463	A parte la stravaganza culturale della ricostruzione, quando sarebbe stato pronto (e con quali costi e gestito da chi) questo museo, al momento ne' progettato ne' finanziato?
7464	"Quelle sono le prime perchè senza strade e ferrovie non si va da nessuna parte".
7465	La gara è di cartello, previsto un pubblico molto numeroso.
7466	Così come è ragionevolmente chiaro che questo è un attacco terroristico è altrettanto chiaro che è stato concepito e attuato in coincidenza dellapertura del G8.
7467	Il tecnico del Genoa si gode il momento d''oro della sua squadra, ma resta con i piedi ben piantiti per terra: "Champions?
7468	Si firma Scanner e agisce come uno spione.
7469	Il futuro dovrà perseguire la riduzione dei costi, e il budget per una stagione di S2000 non dovrebbe superare i venti milioni di euro annuali".
7470	Ironico il segretario dell'associazione radicale 'Esperanto' Giorgio Pagano che propone sermoni in inglese.
7471	E una grande emozione vederlo e stargli vicino dice una turista siriana stringerli la mano è stata una sensazione divina.
7472	Alla domande se le condizioni poste da Klaus costituiscano una minaccia per il trattato, il capo della politica estera dell'Ue, Javier Solana, ha risposto: "No, non è una minaccia al trattato.
7473	Sopra il mezzo milione di euro si attestano anche i redditi di Lamberto Dini (549.823 euro) e dell'avvocato diessino Guido Calvi (511.616).
7474	Charlotte (Kristin Davis) e il marito volevano adottare un figlio.
7475	L'iniziativa del gruppo di Di Pietro crea tensione all'interno della maggioranza.
7476	Alle ore 20.30 su SKY Sport 1, Canale Calcio 1 e SKY Sport HD 1 si potrà vivere in diretta il ritorno della Juventus in Serie A che, in casa, affronterà il Livorno.
7477	Prova a raffreddare gli animi Anna Finocchiaro, capogruppo dell'Ulivo: l'approvazione dell'emendamento, dice, non incide sulla portata complessiva del provvedimento.
7478	Vale la pena di ricordare come una disposizione del genere non sia mai apparsa esplicitamente in nessuno dei progetti che, a partire dal 1975, sono stati emanati in sede comunitaria.
7479	Paolo Bettini, 33 anni, campione Mondiale a Salisburgo 12 mesi fa.
7480	Uno dei due avrebbe avuto laccento straniero.
7481	Di entrambi sono state fornite nuove immagini.
7482	Duplicato di pass invalidi di un Comune della Provincia utilizzato impropriamente da un'educatrice sociale.
7483	Le ministre donne poi hanno fatto a gara a minimizzare.
7484	La frase che riserva ai tifosi italiani, comunque, sembra carica di significati: “Sono molto passionali e simpatici, persone meravigliose”.
7485	Scintille tra Lazetic e Burdisso, niente di grave.
7486	Non meno interessanti saranno le vetture provenienti dalle Collezioni Fiat e Lancia e dal Museo Alfa Romeo di Arese.
7487	Cinque Mostre per una virtu''' e' il titolo che raccoglie le esposizioni che saranno allestite in citta'.
7488	Tutto questo è stato denunciato tante di quelle volte senza avere alcuna azione da parte della Dirigenza ospedaliera tendente a trovare delle soluzioni continuando persino ad inutilizzare strutture sanitarie ristrutturate da due anni.
7489	In particolare, nel periodo 2010-2012 i team hanno deciso di diminuire il prezzo dei cambi delle monoposto.
7490	Devono ringraziare innanzitutto sé stessi: sia i giocatori allenati da Saverio Pansera sia quelli di Gianfranco Pusceddu hanno vinto con merito, ma un plauso spetta anche alla Sampierdarenese.
7491	Per la tornata delle amministrative, tornerebbe utile anche un'alleanza interna con Veltroni, ovvero appoggiando quello che ora appare il candidato forte alla segreteria, Dario Franceschini.
7492	La mattina del 7 ha inizio la festa.
7493	Ho rivisto la porpora sul braccio destro di Paola.
7494	Sui mercati c'è attesa per la diffusione di indici macro come l'Empire State Manufacturing.
7495	Inascoltate le proteste degli operatori più interessati, come le agenzie Reuters e Bloomberg.
7496	Dalle mie parti si dice "passau u santu, passata a festa", io lo avevo detto a non finire di non abboccare, prima danno l'acquisto come già fatto e ora precisano che con la società non c'è stato mai nessun accordo ma come non era del milan al 90%.
7497	Il Comune deve mettersi alla testa del sacrosanto moto di ribellione dei cittadini: ammesso che questo prima si verifichi.
7498	Soltanto la coscienza e la consapevolezza potranno fare dei nostri bambini degli utenti sicuri, capaci di riconoscere i pericoli per evitarli.
7499	Quanto conta per lei questa gara?"
7500	E, se non verranno trovati correttivi soprattutto per il traffico in arrivo da viale Pasini, il rischio è che le code diventino non l'eccezione, ma la consuetudine.
7501	Raisi annuncia che invitera' il prefetto di Bologna, Angelo Tranfaglia, affinch "tutti i punti sensibili della citta' sorvegliati dalle forze di Polizia da marted vengano sorvegliati dai militari, come avviene in tutti i Paesi civili del mondo".
7502	Italia che parte bene, con Togut e Piccinini perentorie in attacco, Turchia che subisce, poi rimonta.
7503	Almeno nel nostro piccolo.
7504	Esatto, anche quello.
7505	Le materie prescelte per l'attivazione dei corsi appartenevano all'area tecnico/scientifica e linguistica.
7506	Ha preso il via oggi con il rituale taglio del nastro la Fiera di Varese 2009 che si tiene alla Schiranna fino al 20 settembre.
7507	"Noi non siamo fatti per il calcio - champagne, non è nelle nostre caratteristiche.
7508	Il titolo, che era schizzato all'esordio, facendo meglio del comparto europeo dell'auto, mostra adesso un calo dello 0,72%.
7509	Mi pare che va, dice, il nipote di Barba (l&rsquo;onorevole Vincenzo Barba, la cui uccisione, per detta del pentito Carmelo Mendolìa, Pompeo Rosario Padovano avrebbe voluto pianificare per la scorsa estate).
7510	Immutabilità della bellezza: 8. Scoperta: Miranda Martino, sempre creduta napoletana, è nata in Carnia.
7511	Le adesioni politiche che ho ricevuto in questi giorni intorno alla mia proposta e quelle che si sono aggiunte ieri mi fanno davvero ben sperare».
7512	Il 4 novembre 2005, al Summit of the Americas, Kusturica prende parte a un movimento di protesta organizzato contro l´arrivo di George W. Bush in Argentina.
7513	I produttori sono la Blue film, la Ascent film e La7 che trasmetterà il documentario in autunno in versione lunga di 82 minuti.
7514	Tornano infatti in azione i berretti gialli, tutor dei viaggiatori.
7515	Azione liturgica della Passione e Morte di Nostro Signore Gesù Cristo.
7516	Con la Spagna ci sara' da soffrire, e se Aquilani, De Rossi e Ambrosini non reggono a centrocampo dove ci sara' un certo Fabregas, se Panucci non tirera' fuori tutta la sua esperienza contro Torres e Villa, possiamo dirci spacciati!
7517	Possiamo disporre - ha aggiunto - anche della guardia di finanza per verificare se si sono rimossi i vincoli indicati";.
7518	Per una volta, anche i politici.
7519	Alla fine la tenace signora ha avuto la meglio, mettendo in fuga la ladra, presa letteralmente a buste in faccia.
7520	L&rsquo;aver perso (anche se ai rigori) contro chi forse in questo momento sta peggio dell&rsquo;Udinese è segnale da non sottovalutare.
7521	L'accusa è di contenere nella propria struttura, placche di amianto, un prodotto molto pericoloso per la salute e vietato già con una legge del 1992.
7522	I sette ufficiali dell'esercito di Belgrado implicati sono accusati di genocidio.
7523	Pertanto, chiedo l'intervento del Commissario prefettizio per risolvere positivamente la situazione".
7524	Quanto alle critiche di Cna e Confindustria sull'ipotesi di bilancio, Cigni ha dichiarato: "Mi dovreste spiegare dove si trovano le risorse per il mantenimento di quello che gli stessi sindacati stanno chiedendo".
7525	I tempi infatti sono stretti: alle nove questa mattina suona il gong per l'ultima tranche di lavori in commissione Lavoro alla Camera.
7526	Bene, dice l'Udeur, a patto che ci sia un cambio al vertice del comitato: via Scajola, al suo posto il leader dell'Udc Casini.
7527	Quanto al debito comunale, la sua riduzione pari al 5,3% (da 6.932 a 6.564 milioni di euro) ed dovuta all'uso di nuovi strumenti come il prestito flessibile e le linee di credito.
7528	In effetti, un fil rouge collega le disparate battaglie che hanno preso le mosse dal blog: è il fatto che Grillo è stato uno dei pochi, isolato e incompreso, a parlare di certi argomenti, a portare avanti certe polemiche.
7529	Ma la cosa che mi ha più colpito è vedere come la nostra libertà sia figlia di quel periodo".
7530	Il numero lo trovate in giro per la Sicilia, ma anche a Roma, e dove i redattori arriveranno.
7531	I pazienti degli ospedali sono stati spostati all'aperto per timore delle scosse di assestamento.
7532	Eccezion fatta per le superfici di somministrazione autorizzata.
7533	Così una mail firmata dall&rsquo;ingegner Riccardo Scaccia invita la giunta Vincenzi a continuare la lotta (intrapresa dall&rsquo;amministrazione Pericu) contro il proliferare di piccioni.
7534	La vera battaglia, ha ribadito Tremonti, va fatta contro la speculazione e il Fondo Monetario svolgera' una indagine per capire ''origini e cause'' della speculazione.
7535	Partecipa alle audizioni della commissione Ambiente del Senato, in cui si sta esaminando il decreto, e rassicura, insomma; ma tra i calcinacci della valle d'Aterno quelle parole finiscono per alzare un nuovo polverone.
7536	Anne-Prospère si ferì, immerse la penna nel proprio sangue e firmò.
7537	Dal 26 marzo, il movimento delle "camicie rosse" è accampato attorno alla sede del governo a Bangkok.
7538	In ciascuno dei 50 Stati dell'Unione sono in palio un certo numero di Grandi Elettori (formalmente, l'elezione è indiretta e sono questi grandi elettori a scegliere il presidente).
7539	La giornata è proseguita al Teatro Comunale dove gli scrittori sono stati presentati alla città dal saggista Marino Sinibaldi, affiancato dall&rsquo;attrice Laura Morante che ha letto brani dai libri in concorso.
7540	Una gran bella serata, considerando soprattutto che molti di noi non serano mai visti, alcuni addirittura mai letti.
7541	Il media player avanzato è in grado di visualizzare velocemente immagini e slideshow, riprodurre filmati a pieno schermo e gestire unintera raccolta di brani musicali.
7542	La sospensione durerà fino alla prossima assemblea che sarà convocata per deliberare in merito alla sua eventuale revoca al termine della misura cautelare interdittiva.
7543	La Cassazione ha confermato infatti la sentenza della Corte d'Assise d'Appello di Torino dello scorso 27 aprile.
7544	Sono dentro le prime 25 file. ma non mi accontento.
7545	Milano, 6 gen. (Adnkronos) - Il Milan vince la partita, la Juve perde mezza difesa.
7546	Ibrahimovic non sta bene e non influisce minimamente quando entra.
7547	Resta fondamentale il mantenimento del supporto di 12550.
7548	Un privilegio che Giorgio, purtroppo, non potrà mai avere.
7549	"L'accordo - ha detto il presidente del Consiglio ai giornalisti prima di entrare a Montecitorio - si deve decidere alla fine".
7550	Dovetti convenire che si.
7551	Nella zona del Parco Nazionale dell'Aspromonte c'è freddo intenso ma, sulle alture, la neve non è ancora comparsa.
7552	Siamo alla prima giornata per giudicare se errori sono o meno strutturali".
7553	E questo titolo?
7554	Si era parlato di Affari tuoi, di Sanremo.
7555	"Oggi la situazione sembrava migliorata - aggiunge il sindaco - ma nel pomeriggio si sono sviluppati nuovi focolai.
7556	Ha visto la partitissima ma non gli è piaciuta.
7557	Nella sua breve ma brillante carriera militare, ha partecipato al 70° storimo di Latina, al 61° Stormo di Lecce e al 51° Stormo di Istrana, ottenendo, tra le altre, le abilitazioni per velivolo jet T-37, MB339CD e MB339A.
7558	Per me, è bene che siano di proprietà o gestiti dai club: a Italia '90 fu diverso perché non si poteva neanche pensare a cosa sarebbe stata la tv criptata.
7559	Altri temi in discussione al vertice di Roma, "il rafforzamento della cooperazione fra le autorità di vigilanza e di regolamentazione dei mercati e la riforma delle Istituzioni Finanziarie Internazionali".
7560	Non era solo l'1-0, era assai di più, perché il Parma doveva mettere la testa fuori e cambiare presto il disegno tattico che aveva in testa: era costretto ad attaccare.
7561	Lo fanno con dignità, decoro, senza retorica e vittimismo.
7562	A guidarli sarebbe stato un generale dell'Esercito pakistano a riposo.
7563	Il versatile cestista russo in questo secondo anno nella Lega ha segnato 3 punti e non sto parlando di media-partita.
7564	Il suo successore, chiunque sarà, si troverà alle prese con un&#039;eredità schiacciante che non può essere portata avanti nella sua globalità.
7565	La replica nerazzurra arriva al 35': splendido passaggio a girare di Maxwell dalla trequarti sinistra per Crespo che, in acrobazia, non trova la deviazione vincente.
7566	La prima questione - ai miei occhi quella fondamentale - riguarda il modo di concepire lo Stato come entità ben distinta dal governo.
7567	Le stelle del calcio, le stelle della storia del Milan: in quel firmamento, Dida c'.Milano, Manchester, Barcellona.
7568	Va peraltro detto che la prima è una stanza di libero accesso alla clientela, mentre il secondo aveva la serratura rotta, pertanto la porta d'accesso non si chiudeva del tutto.
7569	La maggior parte dei loro ospiti sono anziani, poi ci sono persone in assistenza o situazioni sociali complicate.
7570	Molti lo amano e qualcuno lo detesta.
7571	Amburgo, 19 mar. - (Adnkronos) - La falsa partenza nel Gp d'Australia non impedira' alla Ferrari di vincere il Mondiale.
7572	Occorre moltiplicare il 'metodo Italia', approc­cio che abbina sicurezza e grande profes­sionalità con l'attenzione alla gente che soffre, alla ricostruzione.
7573	La Commissaria e' d'accordo con me che la vera battaglia dell'agricoltura europea, quella che vale la pena di combattere perche' giusta e praticabile e' quella sull'origine.
7574	Se sì, quanti.
7575	Esiste una non residuale fascia di mercato che potrebbe decidere di attivare la sua prima connessione direttamente optando per una offerta Adsl o Fibra.
7576	Fosse accaduto a parti rovesciate, di tg per giorni e giorni non ne avremmo visti più.
7577	Anche il gruppo di minoranza "Impegno per Cupra" ha concordato sul bisogno di un nuovo complesso scolastico per Cupra: gli attuali locali non hanno più i requisiti di sicurezza, ma è bene interessarsi anche alla qualità dello studio.
7578	L'accessori è in argento (sterling) lavorato a mano e firmato da Daisuke Sakaguci, noto designer di gioielleria.
7579	A Palermo vedranno aprirsi le porte del carcere circa 500 detenuti: 350 dei 1300 reclusi del Pagliarelli e 150 dell'Ucciardone.
7580	«Appena la dichiarazione potrà essere considerata definitiva, si predisporrà una nuova gara d'appalto con lo stralcio delle opere eseguite e le varianti».
7581	Una doccia fredda per migliaia di famiglie che ogni giorno lottano contro i disagi legati alle patologie dei loro cari e combattono, affinchè non venga loro negato il diritto alle terapie.
7582	La Delta Airlines ha aumentato le frequenze dei voli settimanali da 4 a 5 a partire dal mese di maggio 2008 mentre la stessa Ryanair dal prossimo mese di febbraio collegherà lo scalo di Pisa con altre 4 nuove destinazioni.
7583	KAMPALA (Reuters) - Le forze di sicurezza ugandesi hanno fermato il ministro di stato della Difesa somalo, ma lo rilasceranno in giornata.
7584	Quotazioni: il servizio vi consente di avere una visione sinottica dell'andamento del titolo.
7585	Novanta giovani pronti a lavorare.
7586	In serata, poi, l'ordinanza gli è stata consegnata: una lettera di 14 cartelle con circa 300 pagine di allegati, che conterrebbero contestazioni analoghe a quelle della prima procedura disciplinare a suo carico.
7587	Essendo a conoscenza della scomparsa dell&rsquo;uomo hanno avvisato la polizia che giunta sul posto.
7588	Così non ti senti mai davvero in vacanza.
7589	Depositato il testo del maxiemendamento su cui il ministro Chiti ha posto la fiducia a nome del Governo.
7590	Come se poi non ci fossero giochi da fare in multy con tutti i mmorpg che escono in questi mesi...
7591	È opportuno approvare il presente accordo".
7592	Rimane però lobbligo di dichiarazione sul modello RW delle eventuali altre attività finanziarie.
7593	Più in difficoltà Monte paschi che lascia sul parterre quasi un punto e mezzo, dopo le indicazioni di stampa relative al piano di rilancio per Banca Antoveneta.
7594	Con un incremento del 10,3%, rispetto al 2005.
7595	Si tratta dei contratti put or pay in base ai quali il fornitore si obbliga a vendere alla società progetto volumi prefissati di beni a prezzi prefissati.
7596	Il primo fu lo SLI, Scan Line Interleave.
7597	E un cittadino: "Bravo Romano, resisti"
7598	Google vuol capire meglio l'advertising.
7599	Miste le banche: svetta San paolo (+1,41%) in vista dei risultati, prosegue la discesa Bpu (-1,23%) in vista della possibile fusione con Banca Lombarda (-0,33 Bene la coppia formate da Bpi (+0,60%) e Bpvn (+1,08%).
7600	Continua a Praga la riunione informale dei ministri della Difesa dei Ventisette.
7601	Secondo li prime indicazioni il controvalore della commessa per Impregilo sarebbe stato di 2,3 miliardi di euro.
7602	Per quanto riguarda il networking, SP3 installerà l'ultima versione di BITS (la 2.5).
7603	La città non merita di avere ancora all&rsquo;interno di uno dei suoi luoghi più storici un&rsquo;ampia zona abbandonata al degrado, merita invece di essere dotata di tutti gli strumenti utili a garantire il suo sviluppo e la sua valorizzazione.
7604	Di Previti ormai s'è detto.
7605	Ma Totti deve sbrigarsi a tornare, adesso il campionato è in discesa.
7606	Se verra' formalizzata- aggiunge Cofferati- sara' esaminata".
7607	Cardone e Kutuzov sono gli indisponibili per Ranieri, che preferisce Muslimovic a Gasbarroni e Pararvicini a Grella, partendo con un tridente che comprende anche Rossi e Budan.
7608	Non mancheranno gli incontri con i protagonisti.
7609	La dizione di Prossimo Oriente, piuttosto che di Medio Oriente.
7610	Su queste premesse non è difficile l'accordo".
7611	Innanzitutto bisogna prendere coscienza del fatto che non sempre, il cambio di allenatore e il rimpasto della rosa, sono la medicina giusta per un radicale cambiamento di tendenza.
7612	Vincere significherebbe spedire i cugini a undici punti di svantaggio, un divario quasi in­colmabile, dovendosi preoccu­pare della sola Juventus nella corsa al tricolore.
7613	Maliki, anch'egli di confessione sciita ma su posizioni moderate, ha fissato un termine per la resa: la mezzanotte di domani.
7614	Panucci svela subito gli obiettivi dei giallorossi: ''Lo scudetto?
7615	Gli obiettivi li decidiamo nello spogliatoio, ma certamente l'intenzione è quella di lottare per il vertice.
7616	Gran successo al Calabresi per A piedi nudi nel parco che ha aperto ufficialmente la stagione teatrale 2005 2006.
7617	Quanto un CIO od un operatore dell&rsquo;ICT ne dovrebbe sapere ed occuparsene?
7618	Ma il problema più grave è commerciale.Il mercato che conoscevano era fatto di tre quattro aziende marchi nazionali, che detenevano il 60% del mercato italiano e rappresentavano l'olio italiano nel mondo.
7619	E magari ci sorprenderebbe scoprire un «Gesù musulmano», ossia quello tramandato dal Corano: un profeta nato da una vergine - ossia Maria - la cui nascita viene onorata al pari di un altro profeta come Giovanni Battista.
7620	Ma il suo turno non è ancora arrivato.
7621	In 30 anni il paese ha privilegiato lo sviluppo economico a quello politico, "e ciò può essere giusto, ma se non c'è avanzamento politico il paese non può sopravvivere".
7622	Il nuovo amministratore delegato della società, Graziano Verdi, punta a chiudere il 2009 con ricavi in linea a quelli dellesercizio appena concluso e con una marginalità significativa.
7623	Sergio Castellitto rappresenta per noi una sorta di sogno, una cosa grossa, importante.
7624	Sabato 3 dicembreore 17 nel Ridotto del Teatro Comunale, Giuseppe Di Levae Marco Tutinoillustrano al pubblico la loro nuova creazione teatrale.
7625	Comunque protagonista della serata è stato il senatore Petronio che ha relazionato sull'attività svolta dall'Asi.
7626	Nei regimi comunisti, per ovvi motivi, non cè democrazia.
7627	Il sindaco di Roma ha affermato che «il rilancio passa dal potenziamento e dallo sviluppo di un sistema che valorizzi le identità di Fiumicino e Malpensa senza contrapposizione».
7628	Gia` dal calcio d´inizio si capisce che mancano le condizioni per giocare, infatti per poter battere Jimenez deve tenere fermo il pallone.
7629	Abbiamo questa preoccupazione.
7630	MILANO, 20 maggio 2009 - Mai cè stata tanta incertezza sul futuro del regno Milan, dove tutto viene programmato, concordato, limato e, infine, deciso allunanimità.
7631	L'Italia ha inviato un canadair che da ieri in azione.
7632	Sono state rilevate, oltre a violazioni nelle procedure di accettazione dei rifiuti, anche carenze strutturali correlate al sistema di convogliamento di acque di lavaggio del piazzale in violazione del decreto Ronchi.
7633	Rayman Raving Rabbids 2 arriverà invece solo su Nintendo DS e Wii il prossimo autunno e conterà 60 mini-game e su una storia che vede il mitico Rayman salvare la terra dai Rabbid.
7634	L'allarme lanciato dagli scienziati del Colorado farà crescere gli interessi politici sull'Artico.
7635	Il patrimonio gestito delle gestioni collettive è pari a 501 miliardi di euro, quello promosso sfiora i 508.
7636	Certo sarebbe bello che potessero crescere sempre a prescindere dal reddito e dai salari, ma comunque un vincolo ci deve sempre essere.
7637	Poi si celebra l'anno, tutti gli anni.
7638	Il filosofo ha concluso dicendo come il pensiero debole sia l&rsquo;unica filosofia cristiana praticabile, poiché non crea contraddizione tra verità e libertà.
7639	Col decimo punto risiamo al federalismo, cioè da dove tutto si fonda, per l'attuabilità economica del programma.
7640	E oggi cosa fa nella vita?
7641	Lui si descrive così: Molti mi dicono che assomiglio a Enzo Francescoli.
7642	UNO-DUE VIOLA - Il primo tempo è tutto della Fiorentina.
7643	Era il giorno del mio insediamento, mi vennero presentati numerosi funzionari e direttori generali.
7644	L'omicidio di Aushev cade come una nuova minaccia, a pochi giorni dalla visita in Daghestan del presidente russo Dmitri Medvedev, proprio nella roccaforte del 'nuovo' terrorismo caucasico.
7645	In ambito affettivo, vorrai fare della vita mondana al di fuori della solita routine.
7646	Eleganza naturale, passo deciso, gambe lunghe e figura molto esile come purtroppo è necessario.
7647	Al 40' corner per il Foggia da destra con Di Roberto, palla bassa per Biancone ma la sua deviazione è imprecisa e termina sul fondo.
7648	Un assaggio di quello che vedremo lo si è avuto alle Giornate Professionali di Cinema, dove sono stati annunciati i listini 2005-2006 delle case di distribuzione.
7649	Le leve regolabili in 4 posizioni e le nuove pompe freno sono un ulteriore testimonianza della cura posta nella realizzazione dell´impianto frenante.
7650	Basti pensare che ne servono 12 per la ricostruzione dell'Abruzzo.
7651	E allora, che il sindacato abbia il coraggio di rinunciare alle trattenute automatiche sulle buste-paga e sulle pensioni.
7652	Non riesce pero` a spostare in avanti il baricentro della squadra.
7653	Pochissime e tutte nel finale: nel secondo tempo sul taccuino della partita entrano solo un tiro di Hallfredsson (bravo Fontana) e un destro rimbalzante di Amauri (bravo Campagnolo).
7654	C'è anche chi come Deutsche Bank ha scelto di entrare in Italia aprendo direttamente sue nuove filiali.
7655	Nella 250 cc., invece, Andrea Dovizioso centra la sua prima vittoria in questa classe e allunga in graduatoria.
7656	La squadra, sulla carta, è buona ma tra fare un buon campionato e, invece, raggiungere i playoffs ce ne vuole; soprattutto tenendo conto che quasi tutte le squadre dell'est si sono rafforzate molto.
7657	Ma l'inchiesta continua, e la Digos intende far luce su altri tre attentati rivendicati dal Fronte cristiano combattente per i quali figurebbero come indagate altre quattro persone.
7658	Trovo XFactor, sin dalla prima puntata, una trasmissione bella e avvincente.
7659	Non posso smentire il fatto", ha dovuto ammettere il portavoce vaticano padre Federico Lombardi, direttore della Sala Stampa della Santa Sede.
7660	Gordon Brown sarebbe contrario, secondo la stampa inglese, a vedere il suo ex-rivale all'interno del Labour in un ruolo politico di primo piano, mentre lui perde terreno nei sondaggi e governa tra crescenti difficoltà.
7661	Dopo la partenza del papa i giornalisti potranno entrare nella cripta e ammirare le opere, dove vengono anche raffigurati i misteri fondamentali di Cristo.
7662	E tutto ciò, in quanto non vi sarebbe stata alcuna minaccia, né alcun profitto.
7663	A proposito, lei ha ribattezzato l'organo femminile Jolanda, quello maschile Walter.
7664	Ma altrettanto importante è la scelta degli ingredienti che devono essere rigorosamente buoni e sicuri.
7665	Tra tecnici dellamplificazione e noi eravamo più di cento.
7666	Sei arrivato a queste terre e forse neppure sapevi in che posto del mondo ti trovavi.
7667	Per i Verdi l'eletto è Pecoraro Scanio che dovrebbe cedere il seggio al primo dei non eletti, Paolo Cento.
7668	Il ministro francese della Difesa Hervè Morin ha detto che non vi sono al momento indicazioni su un possibile attentato terroristico.
7669	Insulti o scherzi di vario tipo, per finire con qualcuno che si diverte ad inserire del testo in giapponese; il tutto nello spazio di cinque minuti.
7670	Neonati sempre più "leggeri" nei Paesi industrializzati, dove attualmente il 6,8% dei nuovi nati pesa meno di 2.500 grammi.
7671	Daniela Re, certificatrice energetica in Piemonte, ci segnala alcuni punti critici sulla redazione della certificazione.
7672	DE SANCTIS: Non si e' capito con Maggio sul gol di Cavani.
7673	"Assurdo dire che io avrei chiesto garanzie tecniche.
7674	Apertura positiva per la piazza finanziaria statunitense, che beneficia della revisione al rialzo del dato sul pil del terzo trimestre e della lettura della statistica settimanale relativa ai sussidi alla disoccupazione.
7675	Quella lettera in cui si chiede fedelt alla Repubblica l'ennesimo esempio dell'arroganza dei vecchi comunisti mascherati da riformisti".
7676	Utilizzando Google e LexisNexis come motori di ricerca sono stati trovati questi casi di arresti discussi su varie fonti.
7677	Bisogna poi specificare che i vizi appena enunciati attengono certamente gli atti di legge, ma anche gli atti aventi forza di legge 8. Dal sindacato restano pertanto escluse sia le sentenze sia gli atti meramente amministrativi.
7678	Sulle intese tecniche al Senato, spiega, "vale lo stesso discorso perché non si fanno trucchi e per fare accordi sarebbe necessario presentare un altro candidato premier.
7679	Poi lincredibile sconfitta dei giallorossi in casa col Lecce dà via libera alla Juve.
7680	Tutti i richiedenti devono attenersi ai termini e condizioni per l´emissione dei biglietti.
7681	Quando una Parte attua politiche e adotta misure per proteggere e promuovere la diversità delle espressioni culturali sul proprio territorio, tali politiche e misure devono essere coerenti con le disposizioni della presente convenzione.
7682	Una persona con un grande talento televisivo capace di cambiare la tv.
7683	Mi ricorda Fellini.
7684	Alla domanda se questi provvedimenti a tre giorni dalle elezioni destassero dubbi, Franceschini ha risposto negativamente: «Io non penso mai a complotti; altri lo pensano».
7685	Serata di incontro e conferenza sulla musicoterapia, dedicata a Giordano Bianchi, Presidente del Cemb (Centro musicale di base per la musicoterapia), con Paolo Cattaneo.
7686	Il punto interrogativo riguarda le prossime mosse della Fed.
7687	Più limitati i rialzi di Mediaset (+ 0,95%) e di Gruppo lEspresso (+1,35 Vendite su Seat (-1,59%).
7688	Una parte dell’albergo è andata distrutta.
7689	In alcuni Paesi è richiesta la "Carta Verde".
7690	È vero che il tempo è stato fatto quando ormai le gomme erano finite, quasi delle slick, ma è anche vero che qualcosa comunque devono cedere al cronometro.
7691	Fiducia all&rsquo;allenatore, ribadita tante di quelle volte, dall&rsquo;ad Jean Claude Blanc e dal presidente Giovanni Cobolli Gigli, che ormai non lo si ripeterà più.
7692	"Ieri e' mancato il coordinamento tra la Fiorentina e la Lega- ha spiegato Brunelli-.
7693	DJIAG AGRICULTU ( AIGA ) : variazione da inizio anno -57.86 %.
7694	In frazionale calo Mediaset (-0,29% a 7,81 euro) e Seat (-0,68% a 0,464 euro).
7695	Anzi, per salirle in questo stile e con questa velocità ci vogliono anni ed anni di preparazione, sia atletica sia mentale, e molto spesso questo comunque non basta.
7696	E' questo il principio che ci fa diventare bambini perenni, cioè perenni macchine desideranti.
7697	Non ha fatto male, ma noi gestiamo tutto all`opposto`.
7698	In realtà l'arrivo di Andrea, che comincerà a prendersi cura del giardino e in qualche modo dei suoi abitanti, scatena reazioni estreme, in questa famiglia diventata virtuale come quella del videogioco di Matteo.
7699	Il rischio protezionismo.
7700	Bisogna avere innanzitutto radicati nella propria esperienza alcuni meccanismi di navigazione che bisogna aver studiato, approfondito e fatto propri.
7701	Un board capitanato dagli uomini proposti dal patto di sindacato formato dagli spagnoli del Banco di Bilbao, le Assicurazioni Generali e la Dorint di Della Valle.
7702	Il portavoce delle operazioni militari di Baghdad, il generale Qassem Atta, ha affermato che in queste ore ben 120 mila agenti e militari sono stati dispiegati nella capitale.
7703	L'autore di questa guida, recentemente uscita con edizioni Horay, è Marc Lemonier, giornalista, scrittore e anche autore di "Le più belle passeggiate letterarie della Francia".
7704	I tassi avevano un margine più che sufficiente per dare delle certezze di convenienza.
7705	Tony Stewart si presenta con sette punti di vantaggio su Davey Hamilton al penultimo appuntamento in New Hampshire.
7706	Nascono nel 2002, quando Rico e Fele (già attivi nel duo hip hop Laze Biose) incontrano Napo e decidono di formare un nuovo gruppo.
7707	Per ora si sa solo che la vendita avverrà nei "mercati chiave europei", quindi si può supporre che tra questi ci sarà anche l'Italia.
7708	Scajola oggi la fa sua, dimenticando di averne pubblicamente avversato il progetto solo qualche anno fa.
7709	Poi cè Cossu, giocatore scattante, bravo tra le linee e poi cè Matri.
7710	Recenti ricerche indicano che una percentuale significativamente elevata di questi bambini con polio avevano ricevuto una vaccinazione DTP nei 30 giorni precedenti la comparsa del polio.
7711	E in ogni caso un incidente del tipo di Cernobil non ci può più essere".
7712	La Russia però avverte: "Non vogliamo limitare la nostra crescita economica, per ridurre le emissioni di gas a effetto serra" taglia corto il consigliere sul clima Aleksandr Bedritsky.
7713	"Smette di bere, poi ricomincia", ha detto rassegnatamente la povera Jo.
7714	Ormai chi compra italiano ed è nazionalista gli fa solo un favore.
7715	Se il medico che viaggia a bordo dell'elicottero ritiene che ci si trovi di fronte ad un caso di estrema emergenza, l'elisoccorso atterra sicuramente sul soffitto dell'Annunziata.
7716	Proprio quest'ultimo, figlio del mitico Dale Earnhardt, è uno dei favoriti e il suo obiettivo è proprio quello di vincere una corsa che non lo ha ancora visto sul gradino più alto del podio.
7717	In tal modo la pena base è risultata di 24 anni, che è stata ridotta di un terzo, perché il processo è stato definito con rito abbreviato.
7718	Come sa, io con gli apparati ho avuto sempre un rapporto molto complesso.
7719	Emilio Gnutti chiama la moglie Ornella.
7720	“Non la conosco, sembra una persona emotiva e con una storia importante.
7721	Il calvario dell'attaccante, che in questa stagione ne ha passate di tutti i colori, dovrebbe finire proprio in occasione dell'euroderby d'andata contro l'Inter.
7722	E decine di altre scosse di lieve intensità sono state avvertite nelle ore successive al sisma più violento.
7723	Il diesse rossoblu Pavone si è incontrato con il procuratore del portiere polacco Dobrolinsky, ma le parti non hanno ancora trovato l'accordo.
7724	"Almeno una ventina di abitazioni sono state distrutte o danneggiate" ha detto Alfred Maesulia, "ma non sar possibile conoscere il vero impatto di quanto accaduto se prima non sar possibile visitare le zone colpite".
7725	Ma basta leggere i numeri per vedere che tutto ciò è falso: il crollo del Pil americano, reale, è stato infatti appunto del 5,5% (e gli esperti, per una volta, possono ritenersi soddisfatti).
7726	Anche se loro non hanno, come me, un vero e proprio &ldquo;problema militare";, sicuramente soffrono di un isolamento sociale.
7727	Novità anche per chi carica "pezzi di TV"
7728	&ldquo;Se guardiamo alla competizione del weekend, in termine di classifica non mi aspetto niente.
7729	Così facendo non si fa squadra e, puntualmente, andiamo in difficoltà.
7730	L'unico neo - ha detto sorridendo - è Mastandrea, dopo tre anni di Rugantino pensavo di essermene liberata...e invece!".
7731	Diciamo che l´Italia ha perso un´opportunità per dimostrare che esiste un´aviazione generale e che abbiamo industrie medio-piccole nel settore.
7732	Contrariamente a quanto era trapelato ieri, i due non sono riusciti a trovare un accordo sui termini finanziari del loro divorzio.
7733	Altre indiscrezioni, rispetto alla bozza del regolamento, aiutano a definire i confini all'interno dei quali dovranno e potranno muoversi i "volontari" che parteciperanno alle ronde.
7734	Per ora le uniche parole di Davide Rebellin sono d’archivio.
7735	Presto potrebbero arrivare sul mercato dispositivi esterni o moduli da collegare esternamente per l'accelerazione 3D.
7736	Per questo, la sera del 14 aprile non ci porterà nessuna sorpresa.
7737	COMETAL, meccanica 130 dipendenti, annunciata chiusura.
7738	E' successo che la Juve ha accusato la stanchezza della sfida tiratissima con la Roma di giovedì, ed ha stentato parecchio in zona gol, con Ibrahimovic che prosegue il lungo digiuno di reti.
7739	Mi dispiacerebbe morire così presto, è chiaro.
7740	La morte di Naguib Mahfouz è una perdita che colpisce l'intero popolo egiziano, l'intero Paese e l'intero mondo arabo».
7741	Le conseguenze sarebbero di rendere instabile il governo e quindi di ridurne la portata riformatrice, come infatti sta avvenendo in Germania.
7742	Si chiamano Nicola, Cristina, Francesco, Martina, Piergiorgio.
7743	Qualche timore, davanti ad una prova impegnativa, e pienamente giustificato.
7744	Le donne a quanto pare non c'entrano: "Per quanto ne so io, no.
7745	Tra i nostri tifosi ci saranno anche ma noi non abbiamo nulla a che fare con loro".
7746	Per questo, secondo Panorama in edicola domani, la procura della Corte dei Conti si starebbe interessando di tre arbitrati (soluzione delle controversie civili e commerciali affidata a giudici privati) non convenienti per le casse dello Stato.
7747	"A uscire sconfitto dalle urne è il libero mercato", sintetizza, "e le borse non possono certo festeggiare".
7748	Allora parliamo di Ponticelli.
7749	Ma ci sono anche altre questioni sul piatto, ha detto ancora Bush di cui parlare come "commerci, epidemie, malaria, Aids e del problema alimentare"."
7750	L'umanità intera, da secoli e secoli, si dà da fare per cacciare questi animali dalle case e dalle colture.
7751	Ai cori anti-Cav si aggiunge pure la voce del riformista e moderato democrat Goffredo Bettini, ex coordinatore del Pd e fedele braccio destro di Veltroni.
7752	Un club calcistico nato come una sorta di dopolavoro ferroviario a fine Ottocento, rinominato Club Atletico Peñarol nel 1913, che oggi, ricordano i dirigenti venuti in Italia, vanta 47 Campionati, 5 Coppe Libertadores e 3 Intercontinentali.
7753	Antonio non e'' poi cosi'' matto, ma anche lui puo'' essere decisivo.
7754	Il fantasista giallorosso dedica il gol proprio a Francesco Totti ed esibisce una maglietta con la scritta: "Sei sempre il nostro grande capitano".
7755	Il 75 per cento dei girifalcesi dice no a questi metodi.
7756	Per il resto vedo pochi cambi, magari Orlando può impensierire con qualche aggiunta di qualità al roster e la crescita dei suoi giovani.
7757	Si tratta, a ben vedere, di una questione simile, ma non identica, al dibattito sulla tesi negoziale o giudiziale del processo di adozione.
7758	In trasferta occorre migliorare e in crescita".
7759	Buone notizie in casa Nintendo anche per quanto riguarda i dispositivi portatili DS: sono 1 milione e mezzo i pezzi venduti lo scorso mese.
7760	Non vediamo passare piu' i soccorsi, forse i viadotti sono pericolanti.
7761	Il convincimento che il cittadino ha diritto a un giudice nel quale può riporre la massima fiducia».
7762	Ulteriore vantaggio è rappresentato dal non dover aspettare un donatore compatibile in caso di emergenza.
7763	Ma non hanno voluto, non volevano essere in primo piano, del resto sarebbe stato rischioso anche per il film che ad un certo punto spuntassero due veri Beatles".
7764	Per lei, il miglior piazzamento di sempre di un'italiana ai mondiali in questa specialità, un gradino sopra la "storica" Giovanna Burlando, quinta nel 1998 a Perth.
7765	"Sì, mi diverto molto.
7766	Il servizio offerto dai taxisti negli itinerari de I Della Robbia, dura fino a otto ore e un intero itinerario copre un percorso di circa 150-180 chilometri.
7767	Se questo è possibile, allora possiamo anche credere in un Dio che non vediamo con gli occhi, ma possiamo sentire e udire in diverse maniere".
7768	L'offerta pubblica di scambio (ops) dell'Argentina fu infatti oggetto di critiche veementi.
7769	Tutto questo si interrompe, inoltre non si porta a compimento la riorganizzazione degli enti previdenziali con il previsto risparmio di 3,5 miliardi nel decennio".
7770	Per quanto riguarda le famiglie è soprattutto necessario garantire certezza verso un Welfare moderno e fuiizionale per equilibrare la flessibilità del mercato, che condiziona ogni autentica possibilità di crescita, con la serenità di ciascuno.
7771	Anzi, proseguendo nell'analisi del testo si nota come l'intero comunicato derivi dalla medesima pagina, datata 14 Marzo.
7772	La Corte esemplifica con riferimento alla qualità di imprenditore commerciale.
7773	La squadra ha svolto un'unica seduta di lavoro, al Ciarrocchi, dove si allenerà anche domani, giovedì.
7774	Esplora come e perché la casa di Cupertino ha cambiato il mondo.
7775	"Quando mio figlio è uscito dalla sala operatoria - racconta il padre - aveva la voce un po' rauca".
7776	La trasferta di San Benedetto, contro una diretta concorrente per la salvezza, va affrontata con il coltello tra i denti se si vuole tenere accesa la fiammella della speranza.
7777	L'amministrazione americana ha definito Eltsin "una figura storica" e ha espresso le proprie condoglianze alla vedova e al popolo russo.
7778	All&rsquo;interno della lunga pancia del veicolo, di circa 23 metri di lunghezza, un maresciallo, con compiti di specialista meccanico, ha spiegato la funzionalità dl veicolo.
7779	Quasi la metà dei villaggi della Cambogia sono infestati da mine e circa un quarto di quelli del Laos da residuati bellici esplosivi.
7780	12.30 - Domani il Governo riferirà alla Camera - Lo ha comunicato il presidente di turno dell'assemblea, Rocco Buttiglione, al termine di un breve dibattito dedicato all'incidente ferroviario.
7781	L'Italia dei volti nuovi è trainata da professionisti semisconosciuti, o quasi.
7782	L'altro ieri 3.000 persone, secondo le autorit, erano sulla Plaza de los Heroes per assistere ad un comizio organizzato dal Collegio dei Professori.
7783	Il presidente della Federazione Italiana Nuoto, Paolo Barelli, ieri è accorso all'ospedale di Cesena.
7784	&ldquo;La pastorale di tutta questa popolazione migrante una sfida importante";, dice il vescovo.
7785	LONDRA (Reuters) - Cinque britannici sono stati arrestati in Iran dopo che il loro yacht da gara sarebbe finito per errore nelle acque territoriali iraniane: lo ha reso noto oggi il ministro degli Esteri britannico David Miliband.
7786	"Siamo qui per questo".
7787	"Da Francia e Germania, in particolare, - dice - mentre la Spagna permane in grave difficoltà.
7788	Insomma: e' il momento di restare con il vecchio sistema operativo e lavorare con strumenti compatibili con linux e mac: thunderbird, firefox, open office, skype.
7789	La soluzione del grande dubbio comincia probabilmente da lontano, dall'assenza di Luis Figo, dimenticato in queste ultime ore, in realtà un vuoto difficile da colmare.
7790	] Domanda aperta : riuscite a vedere il mio avatar yahoo?
7791	La Questura di Roma mostra un video in cui sono i fan del Manchester ad attaccare gli agenti.
7792	Mi piacciono molto, perché oltre a dare qualità sono velocissimi".
7793	Come riserva e in previsione del prossimo pensionamento di Inzaghi andava benissimo.
7794	Bocciata, invece, la proposta dei democratici di un assegno ai disoccupati: Sarebbe una licenza a licenziare.
7795	Gli azzurri sono più precisi della Spagna in attacco (Cisolla e Fei, che ha dimostrato di essere perfettamente guarito dal recente problema alla spalla, vanno oltre il 60% come percentuale offensiva), anche la ricezione non crea problemi.
7796	McCain mercoledi’ scorso ha di colpo deciso di sospendere la campagna elettorale per occuparsi a tempo pieno della crisi finanziaria e aveva messo in forse la sua presenza al dibattito.
7797	Dobbiamo crearci degli spazi e quelli ci sono sempre, dipende da come riesci a sfruttare le varie situazioni.
7798	Disastro infine per i due piloti italiani, grandi protagonisti di questa gara: Fisichella è stato autore di una spettacolare rimonta, con sorpassi da cineteca e giri record.
7799	Lo ha confermato il presidente dei rosanero, Maurizio Zamparini.
7800	Lassetto ribassato di 10 mm, le sospensioni posteriori a quattro bracci e, soprattutto, gli ammortizzatori adattivi regolabili in modalità Sport (oltre che Comfort) fanno il resto.
7801	La Ticosa non era una gelateria, infatti il sottosuolo è  inquinato da arsenico, zinco, idrocarburi pesanti, gasolio, piombo, rame, zinco, pcb e chissà quali altre schifezze pericolose per la salute, e chissà fino a quale profondità.
7802	«Ci chiedete se faremo sentire la nostra voce quando riterremo che il presidente sbaglia?
7803	A disposizione: Marroni, Cristofari, Spinelli, Di Blasio.
7804	E poi il coltello le cui tracce biologiche scoperte dalla Scientifica sono frutto, secondo la difesa, di contaminazione.
7805	Le violenze nelle città francesi sono continuate per la tredicesima notte consecutiva, ma con meno intensità.
7806	Lo dimostrano gli infortuni, ma anche il fatto che i giocatori cedono fisicamente dopo il 60' minuto in tutte le partite.
7807	L'altro è alla frutta, ed è composto dalla sola Vodafone".
7808	Una è legittimamente dentro levoluzione Pci-Pds-Ds.
7809	E gli strumenti per farlo sono alla portata di tutti.
7810	Il procuratore del bomber del Genoa, Fernando Hidalgo, si trova in Inghilterra per parlare con alcuni club del futuro dell'attaccante.
7811	Almeno sino al 31 marzo, termine entro il quale l'assise dovrà votare il bilancio di previsione.
7812	A guardarsi la pellicola, insieme a capo del governo e figlia, anche le sei guardie del corpo e 200 spettatori.
7813	Abbiamo tentato di anticipare i tempi del suo arrivo, ma lo svedese arriverà soltanto a giugno.
7814	Gli aumenti del grano poi, non sarebbero stati immediatamente scaricati sui prezzi al consumo e comunque il prezzo della produzione (quanto le aziende fanno pagare alla distribuzione) è stato inferiore a quello dei prezzi al consumo.
7815	Il generale Pietro Finocchio, del ministero della Difesa, ha ricordato lo sbarco sulla luna per descrivere la sua soddisfazione.
7816	Per successioni e donazioni per i parenti di primo grado (figli e genitori) è prevista una franchigia: sui beni fino a un milione di euro non si paga nulla e per gli immobili il calcolo si fa sul valore catastale.
7817	E nemmeno fare il tipo pern manovre finanziarie poco chiare i cui effetti si riversano su una mancata crescita delle pensioni minime e degli stipendi minimi.
7818	"Quando ho scelto di rimanere alla Juve e di andare in serie B, Alena e' rimasta sorpresa.
7819	Dunque, riflessione, intrattenimento, appuntamenti culturali pomeridiani con la presentazione di libri degli ospiti della kermesse, spettacolo e tanto cinema.
7820	Nessuna Itaca può resistere se rimane senza pane.
7821	L&rsquo;assessore ha ribadito, inoltre, che &ldquo;una società mista, pubblica e privata, deve vedere una condivisione preventiva della parte pubblica, o almeno del socio di maggioranza relativa, in occasione delle scelte strategiche più rilevanti.
7822	Secondo una ricerca promossa dalla Regione Emilia-Romagna e dai Centri Antiviolenza del territorio, nel 2005, rispetto al 2000, quasi tutte le forme di violenza alle donne sono aumentate di circa 10 punti percentuali.
7823	Per Portland si tratta della prima vittoria in casa dei Clippers dal 18 dicembre del 2002.
7824	PUGNI, calci e bastonate a Monterosso.
7825	Brento e il fantino Scompiglio hanno dominato fin dall'inizio in una piazza del Campo come sempre gremitissima.
7826	Per uno di loro, la pm Licci aveva chiesto la custodia cautelare in carcere, ma il gip non l'ha accordata.
7827	"E' il ceto medio - strologa l'ex viceministro Adolfo Urso - è come la marcia dei quarantamila tanti anni fa a Torino contro lo strapotere sindacale".
7828	Anche se la cosa non è così schematica perché tra Warhol e Richter ci sono non poche differenze (li divide ad esempio il valore e il peso che danno alla memoria).
7829	E' una cosa speciale.
7830	Il felice utilizzo degli spazi del Comune per le attività culturali.
7831	La reazione fu istantantanea: iniziò subito a giocare a basket in carrozzina e poi passò alla handbike, specialità nella quale divenne in breve campione italiano e poi campione del mondo.
7832	Per aiutarli a vivere meglio con i coetanei e con se stessi in Francia è nato il «Centro per bambini superdotati in difficoltà», diretto a Rennes dalla psichiatra infantile Sylvie Tordjman.
7833	Anzi, le altre.
7834	I giovani parlano dei problemi sessuali soprattutto con le amiche, con qualche dottore su Internet, poco con i genitori e sulla contraccezione sono leggermente ignoranti.
7835	In attesa, ora c'è da concentrarsi per questo match casalingo contro il Cassino che all'andata beffò la Vigor.
7836	Secondo me con Zapata formerebbe la migliore coppia di centrali della serie A. E' stranissimo che non giochi nell'Udinese.
7837	Sono approvati ogni anno i bilanci e il rendiconto consuntivo presentati dal Governo ai sensi dell'articolo 70, primo comma".
7838	Sono circa cento le tonnellate di olio combustibile fino a ora recuperate da squadre formate da una squadra di esperti dell'Unione Europea e del ministero dell'Ambiente libanese.
7839	Ogni tanto potrebbero essere propositivi e incalzare l'amministrazione su questioni serie».
7840	E allora dì quello che pensi.
7841	Mosca (AsiaNews) &ndash; Sono circa 150 milioni i cristiani ortodossi che oggi festeggiano il Natale secondo il calendario giuliano.
7842	Marcianise (Caserta), 29 mag. (Apcom) - Quella contro la camorra "è una vera e propria guerra ma la vincerà lo Stato.
7843	Al 20' Bueno crea scompiglio in area campana tira e sfiora il palo.
7844	Non manca chi con Caruso si schiera: «Quello che voleva esprimere Caruso in merito alle morti bianche è un sentimento di rabbia e frustrazione che non colpisce solo lui, ma milioni di italiani».
7845	E' un fatto molto positivo, che dovrà essere la stella polare anche per i governi futuri".
7846	Sanzioni per la violazione del divieto di reingresso (articolo 5).
7847	Con tutto il rispetto il Dolcetto d'Alba non ce lo vedo proprio.
7848	Adesso ho la serenità e tutto è più facile".
7849	Infatti, non ho mai dato tangenti a chicchessia, non ho mai ricevuto né, tantomeno, distratto fondi pubblici, non sono mai stato socio occulto in società né italiane né di qualsiasi altra parte del mondo";.
7850	BOLOGNA - «Tutti gli ar-ticoli di stampa che mi colleghino ad altri team o progetti al di fuori della Ferrari sono tanto inesatti quanto pure e semplici speculazioni».
7851	La caratteristica più rilevante di VMware Fusion Beta 2 è comunque rappresentata dal supporto alla grafica 3D per i videogiochi.
7852	Più consistente il peggioramento della redditività.
7853	Loro non possono piazzare gli ombrelloni.
7854	Vari personaggi entreranno in possesso dell&rsquo;oggetto, ma solo per scaricarlo a qualcun altro subito dopo.
7855	I nipponici, dopo aver subito lo scippo dellincontro contro gli Usa, hanno la necessità di vincere per continuare a sperare nella qualificazione.
7856	Uno dei content provider sarà Sky, con cui Wind Infostrada ha già realizzato numerosi test e con il quale sta definendo un bouquet di contenuti.
7857	Da allora non ho mai smesso.
7858	Meno profonda la distanza che ci separa dal resto dell'Europa quando si osservano altri indicatori.
7859	Levi aveva subito capito che era un vilipendio e quella scritta avrebbe davvero continuato a percuotere i suoi sogni.
7860	"Un bella piazza che rappresenta la maggioranza silenziosa degli italiani", sottolinea Casini, dove "non debbono trovare spazio né le polemiche né le strumentalizzazioni".
7861	Incontro che punta a favorire una rapida approvazione in Congresso del pacchetto di salvataggio finanziario, malgrado le resistenze di molti deputati ad impegnare una somma pari ad un quarto del bilancio federale.
7862	E poi lui, Giorgio Morandi, il " pittore delle bottiglie", come alcuni lo chiamavano malignamente, è il cuore pulsante della mostra dal titolo "L'alibi dell'oggetto.
7863	Diversamente da quanto sperato nel commento di ieri, l'indice non è riuscito a realizzare l'atteso allungo sui massimi dell'anno.
7864	Le sensazioni generali che si hanno nell'ascoltare quest'album, sono proprio queste: protesta e rabbia unite a melodie orecchiabili e non pesanti o ricercate.
7865	Far bene le sue consultazioni".
7866	Il rapporto tra la facoltà di medicina e la clinica San Marco, che doveva essere il punto di riferimento per la formazione dei medici pontini, si è interrotto.
7867	Nel corpo centrale sono presenti: archivi, posti auto, sportelli per il pubblico, sala tele controllo per la vigilanza, ampie attese coperte per i cani e per i visitatori, uffici per il personale e ambulatori veterinari.
7868	Quando ci accorgiamo di aver appena cancellato un file, il più grosso errore che possiamo fare è continuare ad usare il PC.
7869	Se la passano decisamente peggio Colognese (11) e Caravaggio (4).
7870	Borbottii in sala, senza replica.
7871	La moglie dell'uomo, con la figlia di tre anni in braccio, avrebbe pi tardi aggredito le due vigilesse che lo avevano multato.
7872	Temono che le loro pensioni finiscano in fumo» osserva Robert Wade, professore di politica economica alla London school of economics.
7873	Nella finzione, il tenente Ripley aveva all´epoca ventotto anni.
7874	Poi tornate qui, e vediamo insieme come funziona.
7875	Meritano un discorso a parte i diesel Euro 4. Il Comune ha deciso di praticare una moratoria di alcuni mesi in attesa che arrivi l'omologazione dei Fap non di serie.
7876	Fini, vado a votare con convinzione.
7877	O della bambina di 11 anni abbattuta a sangue freddo allaeroporto di Roma?.
7878	Ieri pertanto ha ritenuto superfluo affrontare il discorso anche perchè l'assemblea è iniziata con più di due ore di ritardo rispetto alla convocazione prevista per le 16,30.
7879	La procura: "Pappalardi può uccidere ancora"
7880	La collezione primavera-estate è stata tuttaltro che deludente: tra scalate, intercettazioni telefoniche, questioni morali, primarie, leadership, tradimenti annunciati e poi smentiti, luglio e agosto non hanno fatto mancare buone prime pagine.
7881	Per questo motivo, ritengo che la migliore prevenzione sia il ruolo attivo degli stessi studenti e la discussione fra loro e il corpo insegnante, entrambi veri protagonisti della scuola.
7882	E se in un consiglio comunale, diciamo di un piccolo Comune, tutti fossero in qualche misura coinvolti?
7883	O piuttosto nostoi, "ritorni": come quello di Ulisse che richiese mille peregrinazioni e un fermo puntare alla meta.
7884	Inoltre, spiega il premier, "Riusciremo a fare tutti gli interventi senza fare la tassa di scopo, senza mettere le mani nelle tasche degli italiani".
7885	Per quanto riguarda il settore desktop, Agena avrà una frequenza compresa tra 2.7 e 2.9 GHz.
7886	Sara, studentessa del liceo classico Vivona, ha scritto un articolo sull'elezione di Barack Obama.
7887	"Solo le navi militari dovrebbero avere armi a bordo".
7888	Ci prova al 29' dalla distanza, poi al 35' trasforma un rigore pesantissimo che si procura Taddei, bravo a dribblare in area Borriello che lo travolge commettendo un chiaro fallo.
7889	Si aggrappa al suo estro, si appoggia alle sue stampelle.
7890	Si tratta di 16 milioni di euro, 5 dalla Regione e 11 dalla Provincia, per 13 opere, tra cavalcavia e sottopassi, in luogo di altrettanti passaggi a livello tra cui quello di Lavinio.
7891	Seguite l'esempio di Prodi!
7892	Non aveva accesso ad aree riservate.
7893	La realt un&rsquo;altra: scippi, spaccio e bivacchi ci sono a ogni ora.
7894	Parola dello stesso José Mourinho, che dalle colonne del Daily Mirror, ha (ri)lanciato la propria candidatura per la panchina del Manchester United, una volta che il tecnico scozzese (oggi 67enne) deciderà di dire basta.
7895	Non tralasciando, comunque, di considerare che il problema del doping ha tale ampiezza che "solo un intervento deciso a carattere internazionale, può mettervi rimedio".
7896	Da parte nostra abbiamo trasformato la tensione della lotta in una energia per la festa".
7897	Un hacker ha avuto accesso alla casella di posta di un dipendente Twitter; di qui ha avuto accesso a Google Apps, entrando quindi in possesso di 310 documenti segreti.
7898	Quando uno arriva qua trova tante differenze, anche perché se giù si stesse bene nessuno scapperebbe.
7899	E l'utente non lo saFacebook-colabrodo: i profili sono identificabili da terze parti.
7900	Note: giornata di sole, terreno in buone condizioni, spettatori paganti 1.059 per un incasso di 7.413,00 euro.
7901	Un romanista tenta un blitz e viene fermato e trascinato via.
7902	Nel momento in cui si decide di investire, è importante chiedersi se sia meglio comprare il singolo titolo o un'Etf sull'indice.
7903	In difesa il tecnico non rischia Zebina: a destra gioca Pessotto.
7904	Dalla redistribuzione dell'attivo e del passivo.
7905	L&rsquo;infrastruttura sfrutta un architettura a maglia capace di bilanciare i carichi e in cui l&rsquo;eventuale disfunzione di un nodo si traduce nello spostamento del carico di lavoro su un altro.
7906	Il timore, che ha anche spinto alcune persone a scappare, è che nei prossimi giorni potrebbero verificarsi altri fatti di sangue.
7907	L'eurodeputato del Carroccio Mario Borghezio, interpellato da Affaritaliani.it, risponde così all'affondo di Berlusconi ('Il linguaggio della Lega è fatto di iperboli e anche un po' rozzo.
7908	Non lo so, non ho sentito nessuno dei suoi compagni, non ho idea e non so perch sia venuta fuori questa cosa.
7909	Krief, che ne cura anche le scene, i costumi e le luci, considera l&rsquo;opera pucciniana come "moderna per eccellenza e culmine della carriera di un regista".
7910	Al 28esimo Vucinic spreca un bellissimo contropiede della Roma, spedendo a lato solo davanti a Dida.
7911	Tra gli oggetti di scena, altro coupe de théatre, sono stati trovati due milioni di dollari in contanti, sequestrati dagli agenti insieme a videocamere e computer.
7912	Riequilibra Rodolfo Barilla con un missile terra-aria da due passi, su corta respinta del portiere.
7913	Il risultato è senza dubbio un motore con una durata maggiore anche se con un pizzico di rabbia in meno rispetto alla generazione precedente.
7914	Un mese fa era stato condannato a tre anni di reclusione proprio per favoreggiamento nei confronti di Franzese e dopo l'arresto dei suoi capi ha deciso che era il momento di collaborare con la giustizia.
7915	"Sinceramente fatico a capire quali sensazioni stia provando - ha spiegato al traguardo - sono contentissimo, venivo da una gara che non mi aveva per nulla sddisfatto.
7916	Sul tema del velo, ad esempio, solo alcuni hanno osato affermare che esso non per nulla un obbligo islamico.
7917	Ma siccome nel calcio contano i gol, Donadoni deve "accontentarsi" di un pareggio nel suo esordio al San Paolo sulla panchina azzurra.
7918	MILANO, 12 settembre 2006 - Penalizzato in Italia, ma pronto a ribadire il suo ruolo di protagonista in Europa.
7919	Gli ecologisti di Greenpeace sono tornati alla carica, ribadendo il "no" al nucleare.
7920	Lorenzo, secondo in classifica assieme a Pedrosa a 3 punti dal pesarese, al Mugello taglierà il traguardo delle cento gare nel Mondiale.
7921	Una strepitosa serata da parte di Ramon Sessions e Richard Jefferson ha permesso ai Bucks di dimenticare le pesanti assenze (Bogut, Redd e Ridnour) e godersi una vittoria importante in chiave playoff.
7922	La morale è che quella della Fiorentina non era una scommessa casuale ma un investimento intelligente che, visti i numeri e il valore di mercato assunto da Gilardino, è pienamente riuscito.
7923	Noi ogni partita la giochiamo per vincere, poi c''e'' l''andamento della gara e bisogna vedere come finisce.
7924	L'ultima notte prima dell'offensiva tedesca è pervasa da una struggente malinconia.
7925	E sta crescendo.
7926	Certi contatti in campo ti danno una sensazione, poi la tv rallenta, ingrandisce e cambia le sensazioni".
7927	Basterebbe ascoltarlo e osservarlo per avere una buona anamnesi che consenta sia di costruire un rapporto di fiducia, sia di arrivare a una diagnosi corretta.
7928	LUXOTTICA GROUP rispetto al valore di apertura del 2007 a 23.37 ha fatto registrare sulla chiusura di ieri un rialzo del 18.23 %.
7929	Quando la incontri, salutamela!
7930	E non pu sfuggire ai &lsquo;puristi&rsquo; del calcio a tinte giallo e blu.
7931	Una saga, quella del merge fusione fra Microsoft e Yahoo!, di cui ora si prospetta con ogni probabilità un epilogo diverso da quello prospettato all'inizio della scalata intrapresa dal gigante del software.
7932	Il mio consiglio è quello di risolvere il suo problema con un fissatore esterno che le permetterebbe di recuperare i due centimetri di accorciamento.
7933	Scegliendo la modalità Photo Enhance o Auto Color Balance si ottengono fotografie, disegni e grafici di qualità molto buona anche su carta tradizionale.
7934	Mi pare una campa­gna mirata contro di noi» conti­nua Sepiacci.
7935	Gli scout parlano bene di lui specie alla voce "sapersi creare un tiro da soli".
7936	Jérémie, allora 32 anni, è un velocista, e Saidou, allora 37, forse di più, al suo 16° Giro del Burkina Faso, per tutti "il capitano", è il campione.
7937	Stava facendo una sorta di tirocinio, da poco aveva dato un esame sul mondo della comunicazione radiofonica».
7938	NOTE: spettatori 3.037 (paganti 415, abbonati 2.622 per un incasso di 9.267 euro (ai botteghini 3.354, quota partita 5.913.
7939	Fa sempre piacere giocare dall&rsquo;inizio ma l&rsquo;importante è farsi trovare pronti come ho fatto io e fino all&rsquo;ultimo giorno prima del Mondiale cercherò di conservare il mio posto", è il messaggio del goleador viola ad Amauri & c.
7940	Inneggiano al più grande alleato cristiano, leader di Hezbollah, l'ex Generale Michel Aoun.
7941	E' il punto di riferimento per l'educazione delle mie figlie".
7942	Ci appelliamo all'obbligo morale di medici e scienziati a continuare una ricerca che sia di beneficio per le persone colpite da malattie invalidanti.
7943	Non ha una tastiera fisica, ma quella che si fa comparire sullo schermo è tutto sommato usabile.
7944	Un errore da dilettanti, incompatibile con l'ambizione di battere il detentore della coppa America che infatti non verrà più ripreso.
7945	«Non ho ancora parlato con Berlusconi» risponde Bossi.
7946	Deve girare Due partite dalla pièce di Cristina Comencini.
7947	Il risultato dello studio è stato in effetti piuttosto sorprendente.
7948	Ma siamo in periodo di Finanziaria, cè tutto il tempo per scaricare le conseguenze indesiderate della decisione assunta a Bruxelles sulle tasche dei contribuenti.
7949	Undici i voti favorevoli e 3 i contrari, anche per il 5 punto "Adozione del nuovo Regolamento comunale di igiene", relazionato dall'assessore Agazio Mellace, che è stato votato dopo una modifica proposta da Franco Scicchitano.
7950	I presunti fannulloni in Europa faticano meno solo di lituani (362) e lettoni (345).
7951	&ldquo;Hazard o Zambrella per sostituire temporaneamente Liverani?
7952	EPIFANI - Dalla Cgil piovono pietre sull'esecutivo.
7953	Ognuno di noi ha una storia da raccontare.
7954	Una prestazione quella dei rossoneri di incredibile intensità, contro un avversario che è sembrato la brutta copia di quello ammirato a Monaco.
7955	Dal campo di lavoro alla casa dove non trovò più madre e padre, scomparsi nella Shoah.
7956	L&rsquo;80% dei giocatori ha una istruzione media-superiore.
7957	Il ragazzo, arrestato, non è fuggito.
7958	Abbiamo imparato tutti e tre la lezione di Capello e cioè che bisogna stare fuori a turno e che ciascuno deve essere contento di quello che riesce a fare chi gioca.
7959	IL PORTAVOCE - Un trasferimento di Kakà al Manchester City "non è impossibile", a patto che il club inglese dimostri di poter "allestire una delle migliori squadre del mondo".
7960	Al di là del risultato sportivo, fu un&rsquo;esperienza indimenticabile".
7961	Il loro ruolo è comunque fondamentale ed è ingeneroso sminuirlo.
7962	In risposta, abbiamo congelato circa il 50 per cento delle espansioni pianificate fino a quando le tariffe di utilizzo non torneranno alte».
7963	La scelta di non rendere note, almeno per ora, le modalità con cui iPhone sarà attivato è interessante perché sottolinea come questa questione sia cruciale per Apple e per i suoi partner.
7964	La quota effettiva di partecipazione ha superato il 90% e di attesta ben oltre la media internazionale e sopra al minimo richiesto dall’OCSE.
7965	Sono ancora tutte lì, quelle sei strutture ospedaliere.
7966	Alcuni, pochi in verita', sanno gia' dove andare: la loro bussola e' un numero di cellulare scritto su un foglietto stropicciato, spesso quello di un giornale.
7967	Non a caso, la richiesta di una perizia psichiatrica sul parroco "è un'ipotesi - conclude Giovanardi - che assolutamente riteniamo di praticare.
7968	Il monito arriva dalla psicoterapeuta Paola Vinciguerra, presidente dell'Eurodap (Associazione europea disturbi da attacchi di panico), dopo il sisma che ha colpito L'Aquila.
7969	Poi al 13' Marcelo ha dato a Baptista sulla sinistra, il centrocampista si è accentrato senza che Ledesma (male) intervenisse e ha sparato un destro micidiale sul palo più lungo.
7970	Ancora non si sa, in tempi passati si era parlato di tassa di scopo o di rispolverare la tassa di soggiorno.
7971	Per adattarsi meglio al tuo stile e allarredamento di casa, le cover di Parrot DF7220 sono intercambiabili.
7972	Per completare la nuova gamma GO, TomTom distribuirà sul mercato una famiglia completa di accessori appositamente realizzati per adattarsi al design dei navigatori.
7973	La Cina è il maggior finanziatore del debito statunitense e Clinton ha definito la decisione di continuare a investire nei titoli di Stato Usa "molto intelligente".
7974	Non solo con finalità di comunicazione interna ma anche e soprattutto per una vera apertura e un vero confronto con il mondo esterno», ha ricordato Battistella.
7975	Napolitano, a suo tempo, nel rispondere a un appello di Piergiorgio Welby, era stato molto duro nel dire che "il solo atteggiamento ingiustificabile sarebbe il silenzio, la sospensione o l'elusione di ogni responsabile chiarimento" nei luoghi idoneei.
7976	Marina Castellani viene da Verona, non è più giovanissima.
7977	Tra le manifestazioni programmate dal Brescia Social Forum, solo la proiezione del video "Disarmiamo Exa" in piazza della Loggia sabato scorso e una visita guidata alla fiera, domenica.
7978	La Brianza ideale invece si colloca nell´area "ludica" ed è associata a concetti di "gioventù", "cinema e pay tv" "salute e bellezza".
7979	Ma l’allungo dei veneti (14-9, grazie a 7 punti di Martin) è un’illusione: ci pensano Shaw (sempre libero negli aiuti) e Van Rossom a chiudere il quarto avanti (14-16).
7980	Magari, però, mettendoli in serio imbarazzo con il suo comportamento).
7981	Resta ancora tempo per la standing ovation regalata a Messi, una rovesciata di Osvaldo e una serie di giocate impressionanti del nuovo idolo Jovetic.
7982	Probabilmente per il suo carattere spigoloso, da sergente maggiore, per le risposte taglienti o per la difesa della squadra da lui allenata.
7983	Come dire, per l'architettura sacra è scoccata l'ora del cambiamento a favore della tutela ambientale.
7984	Quando e se Gallinari sarà votato miglior giocatore d'Europa allora potrà cominciare a dire quasi tutto quello che gli passerà per la testa.
7985	Janet dimagrisce, ma il suo viso non e' piu' quello di una giovane donna.
7986	Questo problema è noto sin dai primi anni '80. Ricordo che fui promotore di un convegno che si tenne al Gran Hotel San Michele di Cetraro nell'ottobre 1981.
7987	Versione che successivamente smentì, raccontando agli agenti di polizia di essere stata accoltellata lievemente, per circa 10 volte, al collo e al petto, da una prostituta sua connazionale, a Sandonaci, nel brindisino, dove era costretta a prostituirsi.
7988	La società ha chiuso i primi nove mesi del 2009 con ricavi per 2,78 miliardi di euro, in decisa flessione rispetto ai 3,95 miliardi dello stesso periodo dello scorso anno.
7989	Ma quel «me l'aspettavo» certamente non spazza via tutte le ombre.
7990	Wind da domani lancia nuovi piani tariffari (Wind 12, Wind 5 New e Senza Scatto New) che non prevedono i costi per la ricarica ma aumentano leggermente, a seconda del piano scelto, le tariffe al secondo, al minuto o lo scatto alla risposta.
7991	Per fortuna, nello stesso pomeriggio, sarà la voce tonante di Michelangelo Pistoletto a opporsi a questa tesi, ricordando come larte sia lo specchio della realtà, prezioso indicatore sociale ed economico, che da sempre gode di autonomia propria.
7992	Capitalia tenta senza successo il superamento di quota 7 euro, sopra la quale spazio per 7.07 e 7.124, mentre al ribasso il cedimento di 6.85 favorirebbe un ritorno a 6.80 con estensione a 6.70 circa.
7993	I tre tandem migliori hanno quindi vinto il Premio dell'"incontro delle lingue", che consiste in un viaggio in una capitale europea.
7994	Un nuovo studio ha peraltro messo in evidenza che il virus A/H1N1 presenta caratteristiche simili a quello dell’influenza spagnola che nel 1918 provocò la morte di più di 40 milioni di persone.
7995	Siamo in grado di formare un altro esecutivo?
7996	In fondo al listino troviamo Italcementi (Milano: IT.MI - notizie) che scende dell'1,18%, diversamente da Buzzi Unicem (Milano: BZU.MI - notizie) che sale dello 0,65%.
7997	Heikki è un ragazzo intelligente, nel 2006 ci ha seguito in tutti i Gran Premi, ha assorbito nozioni come una spugna".
7998	Le zone maggiormente produttive sono la Region Parisienne, la Lyonnaise, la Nord, la Lorraine, la Basse-Seinne, l'Alsace e la Marsellaise.
7999	Come lo vedete il costituendo "partito dell'amore?"
8000	«Il Pdl non è arrivato alla 'fusione perfetta', visto che è nato da pochi me­si, ma sta segnando un ritardo nel suo cammino: non vedo ancora idee chia­re su come dargli una forma democra­tica moderna e una cultura politica uni­ficante.
8001	I risultati dello studio sono stati pubblicati sulla rivista Dementia & Geriatric Cognitive Disorders.
8002	Il consiglio sul bilancio, che era stato annunciato per il 20 giugno prossimo, ieri mattina è stato convocato per il 17 giugno.
8003	Questi i due filoni principali del cartellone di prosa.
8004	E soprattutto tante canzoni che ho cercato di riassumere nel disco toccando stili e modi affrontati in questi dieci anni.
8005	Il che significa che non ci sono code, e tutto è rilassato, educato, civile.
8006	&ldquo;Questa liberazione sia un segno in più perché le Farc pensino con serietà alla possibilità di dialogare con il governo";, ha aggiunto mons. Castro Quiroga.
8007	Poi, sul tecnico: "E' il più completo che abbia mai avuto: è attento a ogni particolare, in campo e fuori"
8008	Altro appuntamento da non perdere sarà l8^ edizione della Mostra del Bonsai, a cura dellAssociazione Amici per i Bonsai, che tornerà ad essere ospitata negli spazi del Comune di Francavilla al Mare.
8009	"I parametri in uso - dice York - al momento non tengono conto della variabile cambiamento climatico, che sta invece seriamente incidendo sulla sorte degli animali.
8010	Molti governi del Terzo Mondo, però, hanno scoperto che, proprio in quanto trasformato in rifiuto tossico, lessere umano può, paradossalmente, tornare ad avere un qualche valore.
8011	I pagamenti devono essere stati effettuati con bonifico bancario o postale, con lindicazione della causale di versamento, dei codici fiscali dei beneficiari delle detrazioni e del codice fiscale del beneficiario del bonifico.
8012	Il paragone non è fra me e lui, ma fra la qualificazione di quella Italia e questa.
8013	Dovranno rispondere di violenza e resistenza a pubblico ufficiale e detenzione illecita di sostanza stupefacente in concorso.
8014	Che prende corpo alle otto di sera quando fino alle 17 ognuno nella ex Cdl andava pesantemente in ordine sparso.
8015	A dirlo le analisi di Eurostat, l&rsquo;istituto statistico europeo.
8016	In carica dal 29 giugno 2006, Giovanni Cobolli Gigli ai tifosi fondamentalmente non è mai piaciuto.
8017	Ma anche una riflessione su bene e male, in un West molto più selvaggio e folle di quello che la tradizione ci ha consegnato.
8018	I combattenti non si limitano ai compiti della guerra, ma aiutano anche i contadini nei campi o organizzano scuole e attività culturali.
8019	La rassegna di eventi da noi proposta soddisferà grandi e piccoli e in più donerà una speranza a chi l'aspetta da tempo".
8020	«Quello di Bidognetti - ha commentato il ministro - è un arresto importante che testimonia che la lotta alla mafia è una priorità di questo governo».
8021	La Kahlo fu una delle sue quattro mogli, cui si affiancò un buon numero di amanti: i rivoluzionari dell&rsquo;epoca credevano nella liberazione sessuale.
8022	''In compenso -dice Di Pietro- spuntano le norme finalizzate a condonare gli abusivismi edilizi attraverso il sequestro dei locali da parte dell'amministrazione pubblica e la loro locazione agli abusivi stessi in una sorta di subaffitto di Stato.
8023	Il compito più arduo spetta ai progettisti e al team velico.
8024	Il ct Mallett può tirare un sospiro di sollievo per un ritorno in patria tutto sommato onorevole.
8025	Stic ha tesserato, in Italia, poco meno di ottomila soci e la rivista del Club ha uasi tremila abbonati: numeri che spiegano perché il sito è diventato punto di riferimento per le notizie ufficiali, sia italiane che estere.
8026	In un piccolo spazio ricavato tra una scultura e l'altra di pomodoro la rivista Gq ha organizzato una mostra fotografica, che si terrà dal 28 gennaio al 1 febbraio (da mercoledì a domenica dalle 11 alle 18, giovedì dalle 11 alle 22).
8027	Il surriscaldamento ha un legame stretto con il riacuirsi delle tensioni internazionali.
8028	Naturalmente queste sono sottigliezze per Caravaggio.
8029	Cè la striscia di piume e paillettes che porta direttamente ai locali di fronte?».
8030	E dunque, se non si uniranno in un grande progetto comune, il rischio è di andare incontro a un triste destino di sub fornitori e di terzisti.
8031	I paesi europei si sono mostrati più "prudenti" in quest'ambito e hanno insistito soprattutto sulla necessità di regolamentare i mercati.
8032	Sempre secondo il settimanale, una delegazione della Confederazione si appresterebbe a partire nei prossimi giorni per gli Stati Uniti per negoziare gli aspetti ancora controversi.
8033	Il ministro ha poi criticato il Consiglio superiore della magistratura, organo costituzionale di autocontrollo dei giudici, affermando che "è ormai abbastanza chiaro, e da tempo che non ha dato prova di sé".
8034	Domani penso che andrà meglio, ma anche in caso contrario non sarò frustrato.
8035	Una bella soddisfazione per la "Società" fondata da Carducci e sostenuta oggi anche da personaggi quali Battiato e Guccini.
8036	Non per ora, per lo meno.
8037	Nei workouts privati con le squadre MLB Grichuk ha dimostrato di poterla buttare fuori anche col legno, ma un conto il batting practice, un conto farlo durante una partita, contro una qualit di lanci mai vista prima.
8038	Nel comune di Novi di Modena si è lavorato oggi per sopraelevare un argine per circa 2,5 km.
8039	Perché non prova ad attivare la misura POR per il recupero e lo sviluppo urbano, quello che ha permesso alle altre città della Campania di incassare milioni di euro?
8040	No all’ordine dei giornalisti di Mussolini.
8041	«È vero, ma solo in parte.
8042	Ci teniamo a fare bene e cercheremo in tutti i modi di vincere».
8043	I latifondisti ed in particolare quelli stranieri hanno poi introdotto in Brasile metodi di monocultura e messi al bando in altri paesi.
8044	Pensate che non sia faticosa una cosa del genere?
8045	L´impressione di solidità c´è tutta ed è abbinata ad una buona dose di ricercatezza stilistica che non fa passare inosservati.
8046	"Certo, è importante vedere bene, tuttavia, Benessere Visivo non è solo questo: è il miglioramento della qualità globale e quotidiana della vista e il mantenimento della salute degli occhi a lungo termine, per poterci vedere chiaro oggi e in futuro.
8047	Viceversa, d&rsquo;accordo con il comandante Federico Bisso, verrà studiato qualche ritocco.
8048	L'istituto, convezionato con la Regione, era stato convertito in hospice per malati terminali dopo la decisione del proprietario di non trasformare la clinica in residenza sanitaria per anziani.
8049	In assoluto, per, la prima telecamera a trasmettere immagini sar quella che l&rsquo;amministrazione comunale, in primis l&rsquo;assessore alla sicurezza Giuseppe Marconi, intende piazzare al Prato.
8050	Un aereo della compagnia cipriota Ilios con cui l'aeroporto aveva perso i contatti, dopo che il comandante aveva segnalato di trovarsi in difficoltà, è precipitato.
8051	La consacrazione con la vittoria sulla 'Torre de Collserola' a Barcellona, che ha seguito i trionfi di Milano e Berlino e il secondo posto all'Empire State Building di New York.
8052	Credo che il Leone d'Oro sia attribuito al film che nel cuore dei giurati ha meglio rappresentato questa edizione del Festival.
8053	Il servizio del bilancio della Camera ha sollevato diverse questioni sul decreto.
8054	Tre pastori calabresi vengono spediti a Zurigo.
8055	Lo Standard ha risposto con un comunicato stampa: "Faremo presente ai nostri ospiti che le tende sono nelle loro stanze apposta per essere usate".
8056	All'inaugurazione interverranno il presidente della Banca di Romagna, Angelo Bartolotti, il sindaco di Faenza, Claudio Casadio, il curatore della mostra, Claudia Casali, ed il direttore di Banca di Romagna, Francesco Pinoni.
8057	D&rsquo;altronde, il divario elettorale tra Ltb e Udc talmente evidente per cui non si pone il problema.
8058	In diverse località la Festa dei lavoratori è stata anticipata a sabato.
8059	Non ci saranno, peraltro, i sikh, perché il protocollo di sicurezza non accettano il 'kirpaan', il pugnale che fa parte dell'abbigliamento rituale sikh.
8060	Entro la mattina di martedì (il primo pomeriggio in Italia) Kilpatrick dovrà consegnarsi alla polizia.
8061	Molti che un tempo rifiutavano di lasciare la libertà di accettare un'altra religione, ora sono i nostri difensori e membri della chiesa avventista.
8062	Tixcet.A è un worm che mira a "pulire" gli hard disk, vale a dire si tratta di un'attività assai pericolosa, in grado addirittura di cancellare tutti quanti i file del proprietario del pc.
8063	In attesa che la polizia faccia definitivamente chiarezza sul caso, nel quale il calciatore sembra solo una vittima, Ronaldo deve fare i conti con le conseguenze della sua avventura notturna.
8064	Zavorrata dagli stessi meccanismi, dagli stessi fattori che generano sicurezza e benessere.
8065	E proprio "nell'Eucaristia ha trovato la forza che lo spingeva a donarsi per il bene dei fratelli più poveri ed abbandonati dell'entroterra reggino.
8066	Chi fugge dal proprio Paese non è un problema.
8067	E' in pista lo scambio Malatesta-Rondon con il Bassano con probabile conguaglio a favore del Venezia (titolare della comproprietà dell'attaccante romano).
8068	La voce che torna maschile e viene affidata a Max.
8069	La Nuova RX, giunta alla terza generazione, è apparsa sotto i riflettori in occasione del Salone di Los Angeles nelle versioni RX350 e RX450h ibrida e farà il suo debutto europeo al Salone di Ginevra per arrivare sul mercato in estate.
8070	Tra i monumenti che gli infaticabili trekkers potranno visitare spiccano Palazzo Ricci, che ospita una straordinaria collezione di 400 opere del Novecento italiano, il Duomo e la Pinacoteca comunale.
8071	Gli anni in Germania l&rsquo;hanno rafforzato e anche grazie a lui l&rsquo;attacco della Juve si presenta al livello dei migliori al mondo.
8072	Sia Rifondazione comunista che il Pdci ritengono che il ministro del Tesoro sapesse da mesi, e non da ora, che il tesoretto c'era.
8073	Per il momento l'aereo resta più veloce del treno, ma sicuramente più costoso.
8074	Quindi saremo pronti quando saremo pronti.
8075	La costruzione fungerà da punto d'incontro, per manifestazioni culturali, momenti di aggregazione per i giovani e centro-servizi per tutti i frequentatori del parco.
8076	La fusione spiega la forza della pas­sione amorosa nel periodo dell’inna­moramento.
8077	Nella tabella ribassista avevo detto che se avessimo superato 3,96 scattava l'unica speranza dei rialzisti3,96-4,53-5,46.
8078	Il sospetto che guidava lo studio era che la depressione potesse essere messa in rapporto con un altro fattore di rischio che peggiora la prognosi in questi casi, e cioè la bassa variabilità del ritmo cardiaco (HRV).
8079	Lì ha conosciuto il primo amore, Margherita, interpretata da Vanessa Gravina, una dottoressa del pronto intervento 118.
8080	Blucerchiati due volte avanti con la doppietta di Palombo (galvanizzato evidentemente dalla presenza in Nazionale) al 28&rsquo; e al 63&rsquo;: in entrambi i casi le sue fucilate da fuori area lasciano di sasso Navarro.
8081	Velocità e pressing sono le sue armi migliori, anche se la difesa fa un figurone, limitando i danni, con la regia di Yepes e Morero.
8082	Calcolando l'Unione europea a 27 (compresi i nuovi stati membri), Fiat Group Automobiles ha immatricolato a maggio 116.243 vetture nuove, segnando un rialzo del 2% rispetto ad un anno fa.
8083	Non come è adesso: chi più spende più ha soldi dallo Stato.
8084	Sugli sviluppi dello stesso battuto dalla destra da Siciliano, la sfera carambolava dopo una prolungata mischia sulla testa di Mauro infilandosi in rete e sorprendendo il suo compagno di squadra Addazi.
8085	Lorenzo Cortesi ha poi illustrato gli avvenimenti collaterali della 24^ edizione di Venicemarathon, tra cui spicca la 19^ edizione di Exposport al Parco di San Giuliano.
8086	Su tutto - guerre culturali, guerriglie di potere, minuetti fra opinion makers (esemplare il dialogo Ferrara-Merlo dei giorni scorsi)  aleggia il fantasma del «diritto all'aborto».
8087	L'acquisto, che lascia libera creativit agli stilisti, mira a creare nuovi accordi di licenza, aprire negozi e costruire un marchio di lusso "per il futuro", ha dichiarato RenzoRosso."
8088	Stretta in questa morsa, la Turchia europeista rappresenta una questione centrale soprattutto per il nuovo scenario euro-mediterraneo.
8089	Se allude ai furbetti del quartierino, lespressione mi scagiona.
8090	"Entro il 30 novembre quindicimila persone avranno una casa vera, confortevole e addirittura ammobiliata - conferma Berlusconi - Mai in Italia, e nemmeno nel mondo, si è data una risposta così tempestiva a un'emergenza così grave.
8091	Insomma, spiega ancora l'inchiesta di Repubblica, è noto negli ambienti della Guardia di Finanza che in Lombardia i vertici dell'arma siano "molto prossimi" se non subalterni all'ex ministro dell'economia Giulio Tremonti.
8092	I biglietti sono in prevendita su www.ticketone.it al prezzo di 15, 12 e 8 euro (ridotti a 10, 5 e 3).
8093	Un calo di tale entità è, in realtà, legato alle plusvalenze create nel secondo trimestre del 2007 attraverso la cessione e la vendita di alcuni asset non più strategici per Nokia.
8094	Si creerebbero situazioni assurde... l'amarezza è tanta ma ci vuole buon senso...anche perché tutti danno per scontata la qualificazione irlandese, mentre in realtà ci sarebbero stati i rigori e non si sa chi si sarebbe qualificato.
8095	"Ma quale tavolo presidenziale.
8096	Un primo tempo in cui abbiamo giocato un buon calcio ipotecando, con le due segnature, il risultato finale».
8097	Pareggio per i Chivas USA al Columbus Crew Stadium grazie ad un gol di Pablo Garcia, il quinto della stagione, su un calcio di punizione al 54'.
8098	Noi siamo convinti che l'unità del centrodestra è un valore e non un colpo di bacchetta magica".
8099	Tra aprile 2008 e aprile 2009, il tasso di disoccupazione per gli uomini è passato dal 6,6% all&rsquo;8,9% nella zona euro e dal 6,3% all&rsquo;8,6% nella Ue27.
8100	L'accusano di essere una spia, la sommergono di domande: lei cerca di difendersi, grida, ma è tutto inutile.
8101	E allora bisogna scegliere: o chiudersi nellorgoglio di averci visto bene (e cioè che il Nord è stato prigioniero del centralismo romano troppo a lungo) oppure continuare a utilizzare le regole della politica per prendere quello che si può prendere.
8102	Ma dai raffreddamento a liquidoIo lavorandoci pesantemente con il pc mi arrivano massimo massimo a 32 gradi!
8103	Per quanto riguarda il cast dei concorrenti invece, si parla ancora di indiscrezioni non confermate.
8104	Ma è anche una sensazione piacevole.
8105	In campo dovevo dare anima e cuore".
8106	Dovevano preparare le simulazioni.
8107	Si spera ancora in un sì, ma ci si prepara al peggio, per evitare che un eventuale risultato negativo, preconizzato da molti sondaggi, causi contraccolpi eccessivi alla stabilità delle istituzioni.
8108	Del resto l&rsquo;atmosfera di un ridotto militare assediato era evidente e la caratteristica allarmante era data dalla presenza della Tina Anselmi.
8109	Le zone di pericolo devono essere segnalate in modo chiaramente visibile.
8110	«Il livello raggiunto in Russia è altissimo e noi dobbiamo fare di tutto per modificare la situazione.
8111	Poche, pochissime; tra queste, appunto Big Blue.
8112	"Durante tutta la campagna e durante la transizione l'ho detto con chiarezza: sotto la mia amministrazione gli Stati Uniti non tortureranno e si adegueranno alla convenzione di Ginevra che sosterrà i nostri valori e ideali più alti".
8113	Abbiamo offerto uno spettacolo davvero grandioso".
8114	Filianoti punta il dito contro colui che dirigerà l'opera, Daniele Gatti, che "ha trasferito su di me le sue paure e le sue angosce", spiega.
8115	Guarda ad esempio quel povero Giovanni Falcone, che inferno deve passare per vedere suo figlio Angelo.
8116	Sono immorali anche inseminazione e fecondazione artificiali, perchè "dissociano la procreazione dall'atto con cui gli sposi si donano mutualmente, instaurando così un dominio della tecnica sull'origine e sul destino della persona umana".
8117	Con i suoi mocassini cachi e camicia di flanella, Ed potrebbe somigliare a un professore universitario o al proprietario della libreria allangolo.
8118	Oltre che nel corso della serata, sarà possibile votare presso la CNA di Castrocaro nei giorni di martedì 17 maggio e mercoledì 18 maggio 2005 in orario di apertura degli uffici.
8119	Ecco, questi sono i buoni esempi.
8120	Mi si perdoni, con il caldo straparlo, come Mourinho, del resto.
8121	A dire il vero, Tampa non il massimo della vita. un po piatta, se ci consentite laggettivo.
8122	Mio padre mi sfotte: cascia no di ball, mi dice in milanese.
8123	«Solo per quel che riguarda il traffico automobilistico, dal 1999 sono state risparmiate 15 milioni di tonnellate di emissioni di CO2», ha detto.
8124	Un´annata con qualche piovosità di troppo, ma con una produzione più scarsa del solito e che potrebbe promettere anche la consueta longevità.
8125	Sarà allestita una pista da ballo secondo il gusto estetico di quel periodo con ghirlande di lampadine multicolori.
8126	Siamo animali che imparano attraverso le cose che fanno, conoscono il mondo trasformandolo e, spesso, rompendolo.
8127	Le motivazioni di Platini sono condivisibili, ma è altrettanto vero che in un calcio divenuto così veloce, per l'arbitro è tremendamente più difficile seguire l'azione e riuscire a prendere la decisione giusta.
8128	Il mantra che da tempo va ripetendo ai suoi collaboratori.
8129	L&rsquo;articolo 16 conferisce alla Comunità e agli Stati membri la responsabilità di assicurare, in base alle rispettive competenze e attraverso le politiche messe in atto, che i servizi di interesse economico generale adempiano alla propria missione.
8130	Nonostante le tradizionali difficoltà nelle elezioni per il Parlamento di Strasburgo, la Lega potrebbe dunque proprio alle Europee raggiungere il record storico di consensi.
8131	Per tutte le altre informazioni sui film in uscita, consultate anche il nostro sito Trovacinema.
8132	Ne parlava Ippocrate e, in Oriente, la cultura del cibo funzionale esiste da secoli.
8133	Il ministro per i Rapporti col parlamento Carlo Giovanardi ha chiesto pero' prudenza e discrezione sul nome, "finche' non viene formalizzato in una sede formale e finche' non ci sono dei chiari orientamenti".
8134	''Siamo convinti che ci siano cose che si sarebbero potute evitare''; dunque ''responsabilita' che andremo a investigare''.
8135	Poiché sarebbe veramente strano che non le riportassimo proprio noi, diamo notizia delle intimidazioni, delle minacce e delle perquisizioni subite nello stesso periodo per ragioni non legate a temi, eventi o situazioni mafia.
8136	Se tutti ci confidassimo, la maggior parte di noi direbbe di desiderare più rapporti sessuali, dato confermato da quel 38% che oggi si dichiara completamente soddisfatto.
8137	Avrebbe votato contro il Ddl del governo?
8138	La società ha completato la cessione della divisione gelati.
8139	In attesa di avere i dati della Trimestrale di cassa il ministero dell'Economia starebbe lavorando su alcune ipotesi.
8140	Nelle ultime settimane — e ancor più negli ultimi giorni — la distribuzione delle intenzioni di voto rilevata dai vari istituti di ricerca pare avere assunto un assetto relativamente stabile.
8141	Da qui numeri impressionanti sulla mancanza di controlli: nel 1960 in Italia - quando circolavano meno di due milioni di auto - c'erano 8.321 uomini in forza alla stradale, che effettuavano 545.424 pattuglie in un anno.
8142	Per me lui oggi è lo spot migliore per la Nazionale".
8143	Tronchetti, che dell'Avvocato è stato giustamente considerato l'erede naturale, in questa occasione non ha mostrato la stessa sensibilità.
8144	Mentre lEnav effettuava i controlli tecnici di rito, da Linate gli aerei sono partiti e arrivati alla distanza di cinque minuti luno dallaltro per motivi di sicurezza.
8145	Dal momento che non è stato ancora risolto questo dibattito, è impossibile decidere serenamente il caso iraniano, ed è proprio questa incertezza che intendono sfruttare gli Stati Uniti per giungere alla guerra.
8146	Basta il titolo del suo nuovo album, "Dolcenera nel Paese delle Meraviglie" a rivelare una nuova fase della sua vita artistica e personale.
8147	Ma, solo 48 ore dopo, in seguito ad una nuova ricaduta nell'alcol, come ha precisato lo stesso medico Cahe, "ha rischiato di morire", tanto che, in piena notte, è stato ricoverato prima in un ospedale vicino e poi portato alla clinica Los Arcos.
8148	Joe Hachem ora è tra gli indiscussi favoriti.
8149	Per la sua preziosita' e per la nobile committenza, l'opera e' stata scelta come nono titolo della ''Biblioteca Impossibile la collana dedicata ai Codici miniati piu' illustri del Rinascimento italiano.
8150	"Ma nel filmato non c'è una sola immagine in cui Sinisi aggredisce per primo Marroni, inoltre non si è mai fatto interrogare", dice Donata Cappelluto, avvocato di parte civile.
8151	E poi cè lincognita Soru.
8152	Esperienza e gioventù, costanza e voglia di sfondare.
8153	Sarebbe bello vedere la Casa Bianca bruciare aggiunge NikktheTrick.
8154	Poi lilluminazione, perché non Alfano?
8155	Emersione si svolge presso il centro del protagonismo giovanile Spazio211, in via Cigna 211, Torino.
8156	E infatti in questi due anni abbiamo continuato a parlare di Regev e Goldwasser come se fossero vivi, sebbene Israele avesse informazioni della loro uccisione o ferimento grave già a ridosso del rapimento.
8157	Su Alitalia, su Europa e su pensioni".
8158	Gates ha infatti creato con la moglie Melinda una fondazione per la lotta alle malattie nei paesi più poveri del mondo.
8159	Coglie, infine, con favore la sollecitazione di Tremonti a creare un solo Fas meridionale con dentro i crediti di imposta.
8160	Soru si è detto dispiaciuto per le forze dell'ordine e per la città che ha dovuto subire questi episodi di violenza.
8161	Il portavoce del presidente, al fine di dare maggiore coerenza alla comunicazione, assume il ruolo di portavoce dellesecutivo».
8162	Chiudiamo la parentesi lineup con il catcher, Yorvit Torrealba che dovrà mettere in mostra principalmente le doti difensive, visto che non punge il giusto in battuta.
8163	Con il passare del tempo prendiamo sempre più coscienza della grandezza della figura della nostra concittadina Giuditta Levato che è stata una grande protagonista delle conquiste democratiche e dello sviluppo civile e sociale».
8164	Centinaia le località allineate.
8165	Basta evidenziare solo gli aspetti negativi della squadra.
8166	I bisticci di Casa Vianello nella realtà non esistono.
8167	La grotta in cui è avvenuto l&rsquo;incidente si trova a venti metri di profondità e si sviluppa per una lunghezza di circa 55 metri.
8168	"Per riequilibrare la crescita, i paesi in via di sviluppo dell'Asia, devono rafforzare la domanda interna e rivitalizzare le loro economie.
8169	Ricorrerà in appello.
8170	Una fidanzata normale, un'impiegata, una farmacista?
8171	Dai gol con la maglia del Fortuna Kols, alla promozione in Serie D con il Campobello, squadra di Mazara.
8172	Quella del museo parigino è un'operazione che potrebbe fare da apripista ad altre ana­loghe.
8173	E proprio per questo motivo i nostri mercati esteri di maggior sbocco sono la Russia, la Cina e tutte le nazioni che si affacciano sul mediterraneo.
8174	Secondo quanto scritto su il Sole 24 Ore lAntitrust argentino ha respinto il ricorso presentato dal colosso telefonico italiano.
8175	Una squadra ha fatto il gioco, ha avuto 14 occasioni da gol, ha fatto la partita, è uscita tra gli applausi.
8176	Ha ragione Brunetta se così stanno le cose.
8177	"A 150 all&rsquo;ora in autostrada si va già - avverte Lunardi che da ministro delle Infrastrutture firmò il decreto legge attualmente in vigore che autorizza le concessionarie autostradali a elevare il limite.
8178	Del Vecchio da pochi passi viene ipnotizzato da Rubinho.
8179	E perché questo avvenga è necessario un cambio di prospettiva: da una casella di posta elettronica dalle dimensioni definite in anticipo a uno che si evolve nel tempo a seconda delle esigenze del cliente.
8180	Dal sabato di Buffon alla domenica sera di Totti, il passo è breve: lex Pupone trasforma lesordio di Ranieri allOlimpico da allenatore della Roma, in un trionfo.
8181	E purtroppo c'è un aumento", dice Marisa Guarnieri presidente della Casa delle donne maltrattate di Milano.
8182	E' quello l'elemento principale che li inchioda.
8183	Il problema è che quando si tratta di loro, tutto sembra funzionare alla perfezione: quando invece ci siamo di mezzo noi italiani e la nostra geniale maniera di complicare tutto, il call-center diventa un mostro.
8184	Un Paese dove i non-politici spesso decidono la Politica.
8185	Il management ha evidenziato che il risultato definitivo sarà evidenziato nei dati relativi al secondo trimestre.
8186	Energy Saver è intuitivo e facile da usare, per dare tutto il piacere dell’utilizzo degli apparecchi audio video, senza nessuna preoccupazione di cambiare in continuazione telecomando.
8187	Rispetto al passato - ha scritto Adamo - bisogna correggere eventuali distorsioni, magari a volte anche necessitate che si sono registrate nell'opera di rinnovamento avviata da un decennio a questa parte.
8188	Berlusconi ha poi spiegato che il presidente del Consiglio "non ha nessun potere.
8189	Questi alternativi diritti, non penetrati nel patrimonio del dante causa, al familiare sono riconosciuti jure proprio.
8190	"Ho quarant'anni e sono italiano: non riuscirei a scrivere altro.
8191	I "passi" devono rientrare in uno spazio determinato.
8192	Partiamo dalla Playstation 4. Intel avrebbe firmato con Sony la partnership per la progettazione della GPU della futura console nipponica.
8193	Il Consiglio Mondiale ha rifiutato sia la proposta dei team (12 punti al primo, 9 al secondo e 7 al terzo), che quella di assegnare medaglie ai primi tre classificati.
8194	Nell'occasione veniva distribuito in tutto il paese, in appositi cartoncini in cambio, per chi lo volesse, di una offerta libera.
8195	Si è detto a favore di penalità più stringenti anche il premier britannico Gordon Brown.
8196	Bene il servizio.
8197	Non so perchè, ma resterò fedele allo schema classico con cpu e gpu separate.
8198	La GM dovrà trovare una nuova fonte di approvvigionamento, ed è forse per questo che ha spinto per lasciare la partnership con la Daewoo fuori dalla bad company destinata a perire nel fallimento.
8199	Cosicché accadeva che i nostri, pur ben messi, come sempre, in campo, non trovavano un millimetro di spazio per far male.
8200	Giudici onorari e vice procuratori onorari (articolo 14).
8201	Ognuno di noi dona quanto può e viene qua quando può, ha spiegato un contadino durante il suo turno di guardia.
8202	Dove i pm, distinguendo posizione per posizione e attribuendo precise respondabilità per singoli reati, hanno ottenuto condanne anche pesanti.
8203	Questi fischi sono un segnale che c'è insofferenza nei miei confronti, nei confronti di Seedorf".
8204	“La cooperazione tra la Nato e la Russia – ha detto Rasmussen – non è una questione di scelta.
8205	Al prossimo la Stella!
8206	E a tempo di record Berlusconi precisava: «Il candidato alla presidenza della regione dipenderà dai risultati delle Europee.
8207	Successivamente il liquido viene decontaminato tramite multifiltraggi e trattamenti osmotici.
8208	Venerdì mercato in piazza San Zeno e dalle 10.30 in piazza XVI Ottobre; al pomeriggio piazza Buccari a Montorio e dalle 16.45 via Sarpi a Porto San Pancrazio.
8209	Il vertice militare pachistano non inclina al fondamentalismo, ma come ormai è evidente, non combatte la nostra stessa guerra.
8210	Vogliamo che gli abitanti di Opera li vedano e li conoscano per quello che sono.
8211	Nella Bibbia si descrive Abramo come un uomo che, per paura di ritorsioni e speranzoso in favori, nascondeva il proprio matrimonio, facendo passare la moglie per sorella.
8212	Con le mani a tappar­si le orecchie per non sentire le grida di do­lore di chi era picchiato a sangue, o della don­na costretta a subire una brutale violenza.
8213	Il pasticcio non lo ha fatto il sindacato ma l'imperizia del Governo.
8214	Ma la California è già indebitatissima e, senza la garanzia federale, i nuovi pre­stiti arriverebbero con tassi d'interesse molto alti.
8215	Andamento negativo per Aem Milano (-0,54% a 2,755 euro) e Asm Brescia (-0,95% a 4,5325 euro).
8216	Oggi mi voglio solo divertire e non pensare né a lui né ad altri politici".
8217	Paolo Cian parte per primo e conquista il lato sinistro del campo di regata, quello che sembra essere il migliore.
8218	Nella sua partita d'esordio, l'Italia si confronterà, come detto, con la rappresentativa polacca il 26 agosto 2007.
8219	Prima di far venire un "coccolone" agli insegnanti di filosofia, abbandoniamo questo ragionamento e facciamone uno più terra terra.
8220	Il secondo è dedicato all'eccellenza italiana in vari settori: moda, design, enogastronomia e prodotti di lusso.
8221	Alla fine risulta certo che se la ragione dorme, come aveva ben capito Goya piú di due secoli fa, tutto il resto genera mostri.
8222	Adesso tocca a De Meo.
8223	"E' un reparto dove soffriamo da un po' di tempo, soprattutto dopo stasera, vedi lo stop di Kovac, che speriamo possa rientrare alla prossima partita - ha affermato. - Purtroppo non abbiamo a disposizione tanti difensori.
8224	Durante il dibattito-fiume sulla crisi finanziaria e il rilancio economico, il Consiglio nazionale ha alzato la voce nei confronti dell'UBS e della FINMA.
8225	Criscito e Motta vanno vicini al pareggio di testa, ma serve una magia del Giuseppe Rossi di Villarreal (quello in azzurro spesso fatica, forse anche per colpa del modulo) per trovare il sorriso.
8226	Per quanto posso vedere avrebbe dovuto avere tutti i principali calciatori al mondo.
8227	Iniziato con la vittoria del torneo della montagna da parte del Roteglia e la finale conquistata dalla squadra dei giovanissimi è proseguito con ottimi risultati da parte delle formazioni impegnate nei diversi campionati dilettantistici.
8228	Per il trucco infine, Anselmo si è ispirato alla tradizione africana.
8229	Fu proprio quel giorno, me ne ricordo bene, che ciò che prima avevo visto nella teoria nebbiosa con riguardo al mestiere di banchiere centrale, mi fu chiaro come alla luce del sole, limpido, cristallino.
8230	Lo ha detto Erico Boyer, manager della Cofidis, al termine della sedicesima tappa del Tour de France.
8231	L'Italia è tra quei Paesi europei che hanno elaborato un PON sulla scuola per le aree dell'obiettivo 1, a fianco delle misure regionali previste sull'istruzione e la formazione dai Programmi Operativi Regionali.
8232	Una delle più importanti radio comunitarie nello stato di Oaxaca su può ascoltare in onda libera dalle 8 am alle 9 pm tutti i giorni, nel centro della città di Oaxaca, sui 92.1 FM.
8233	Fra questi nomi c'e' ache il nostro ex titolare della Farnesina, per la verita' mai propostosi ma sempre proposto dagli altri.
8234	La somma dell'indennizzo dovrà essere decisa in sede civile.
8235	Le indagini, condotte dal comando compagnia di Lucera e dirette dal pubblico ministero Pasquale De Luca, si sono sviluppate a partire da ottobre 2008.
8236	A centrocampo Dabo sarà al fianco di Mudingayi, mentre sulla destra Bonanni dovrebbe spuntarla su manfredini.
8237	Dal nord di Israele, da un cittadino qualunque.
8238	I vostri detrattori vi accusano di superficialità.
8239	Roma, 29 mag - Si accelera sull'insediamento della Commissione di Vigilanza della Rai.
8240	Charlier spiega che erano spesso usati nella preparazione di rimedi farmaceutici, all'epoca.
8241	SINGAPORE La provocazione: «Il vostro stadio olimpico ha zone di cattiva visuale e poi tra sette anni sarà inadeguato».
8242	Non abbiate paura di nulla, perche' non puo' esservi contestato nessun reato, ma al limite vi verra' impedito di continuare a distribuire i volantini.
8243	Non si spengono voci e dicerie, tutte da verificare, sulla favolosa e drammatica vita di Michael Jackson, morto a 50 anni lo scorso 25 giugno.
8244	Considerazioni anche in merito a Julio Cruz, che ormai da circa due settimane è il principale candidato per il ruolo di attaccante centrale del prossimo Napoli: "Il Napoli non può permettersi di cercare all'estero il suo attaccante.
8245	Più sopra restano solo in due, la Cremonese e il Novara, con distacchi minimi: c&rsquo;è da metterci la firma.
8246	Di questultimo, tra laltro, questanno abbiamo aperto un concerto a Gressoney: unesperienza incredibile».
8247	Quattro persone sono state arrestate, sono tutti pregiudicati facenti parte dello stesso nucleo familiare.
8248	Nelle qualifiche del GP di Turchia il pesarese velocissimo davanti al compagno Edwards.
8249	Il braccio di ferro è sui contratti a termine, con tanti giocatori.
8250	Non so per quale motivo questa estate la trattiva sia scemata nelle fasi finali, probabilmente la dirigenza partenopea avrà fatto le proprie valutazioni non ravvisando quella voglia di riportarmi senza indugi in Italia.
8251	Lo ha detto il ministro per le Pari Opportunit, Mara Carfagna.
8252	La chiave sta nei collegamenti: le immagini dellintero sistema arrivano in tempo reale nella centrale operativa dei vigili urbani, ma anche in questura e al comando dei carabinieri.
8253	Non solo: sulla M35 HYBRID vengono introdotte nuove tecnologie come il gruppo batterie laminate agli ioni di litio, con le stesse dimensioni delle batterie convenzionali, ma con una potenza doppia.
8254	Una liberalizzazione de facto della vendita di prodotti a base di canapa indiana.
8255	In qualche modo proprio la ricerca di Gartner consiglia di verificare continuamente il contenuto dei giochi che le aziende immettono sul mercato.
8256	Il governo minimizza l'incidente.
8257	Sabato sarà anche organizzato un drinking game: vince il più veloce a bere 1 litro e mezzo di birra.
8258	La situazione a San Benedetto in vista delle amministrative?
8259	E a proposito di verità, il 27 settembre, riprende processo per l'uccisione di Nicola Calipari.
8260	Il cui matrimonio commerciale con il coccodrillo era scritto nel destino del fondatore, il campione del tennis anni Trenta René Lacoste (membro della mitica squadra dei «Quattro Moschettieri» e vincitore, in solitaria, di ben sette titoli Grand Slam).
8261	Si tratta, secondo Della Seta, di una "pseudo riforma, che cancella norme avanzatissime" alla quale dovranno opporsi le Regioni, facendo ricorso alla Corte costituzionale.
8262	Serie B di nuovo in campo tra tre giorni.
8263	Cosi', da subito hanno dato il via a una frenetica attivita' di revisione di ore e ore di immagini provenienti dalle camere a circuito chiuso, come pure di analisi di tonnellate di rottami per ritrovare qualche briciola di esplosivo.
8264	In realtà il governo ha già adottato alcuni provvedimenti mentre altri sono già stati individuati se la discesa delle riserve strategiche sarà maggiore di quanto è in questo momento.
8265	La gara della Samp, o meglio, le sue speranze di successo di chiudono qui.
8266	La mostra sarà un'unica esposizione, costituita dall'intrecciarsi di alcuni temi che sottolineano la vicinanza ai processi di produzione; il rapporto fra alcuni artisti chiave e le generazioni successive; un'esplorazione del disegno e della pittura.
8267	A chi si siede io gli tolgo la sedia di sotto".
8268	Di stare in coda, ne abbiamo piene le scatole.
8269	"La via per una sana democrazia passa dalla tutela delle identità locali.
8270	La trattativa, però, è ancora in corso.
8271	Se il forno crematorio comincerà a produrre utili solo dopo il terzo anno di esercizio nessuno lo può dire, non essendoci ancora le tariffe.
8272	S'è vista una certa differenza con il Barcellona, ma credo che insistendo raggiungeremo una certa parità".
8273	Tremonti-ter - La detassazione degli utili reinvestiti in macchinari e apparecchiature industriali potrà essere applicata già alle operazioni effettuate nel 2009 ma lo sconto arriverà con il saldo delle imposte sui redditi.
8274	Altri mossi da una buona dose di strumentalismo con qualche tentativo di riscatto da parte "ferri vecchi" mai rassegnatisi al naturale declino anagrafico.
8275	Nella fase di trasformazione della Dc al PPI invita il partito a scegliere la via dell'alleanza tra centro e sinistra.
8276	Oppure Angiolino era davvero un gigante buono che rimboccava le coperte alle galline, e ad ammazzare quella donna era stato un vero lupo mannaro... perché no.
8277	Non dovrò parlare tanto".
8278	Federica invece si lamenta del fatto che in un negozio le hanno chiesto di pagare in contanti un golfino da 30 euro: lei avrebbe voluto usare la carta di credito ma con gentilezza le hanno detto che non era possibile.
8279	La miccia si era accesa domenica quando alle elezioni legislative era uscito vincitore il Partito Comunista, con il 50% dei voti, subito tacciato di brogli elettorali.
8280	La doppietta del bomber annichilisce il Cagliari.
8281	Ma i mercati restano prudenti fino a quando non vi saranno i primi risultati tangibili.
8282	E applaudo tre volte alla scelta dei giardini di Speyer come uno dei luoghi dell&rsquo;evento.
8283	La composizione dei gruppi ha fatto sì che vi fosse un girone di ferro e uno decisamente più morbido.
8284	La giovane appare con un sorriso innocente nelle foto che la ritraggono insieme al padre e una delle sorelle, appena 13enne fuori dal St Hilda's College di Oxford, dopo che vi aveva ottenuto l'accesso per studiare matematica nel 1997.
8285	ROMA - La vigilia l'ha passata a occuparsi dei primi atti da presidente della Repubblica.
8286	Stando al racconto del giornale, Copperfield avrebbe conosciuto la giovane donna di Washington a fine gennaio durante un suo show.
8287	Gli inquirenti potrebbero entro breve procedere alliscrizione sul registro degli indagati della persona o delle persone che hanno dato il via libera allimmissione on-line.
8288	Il Natale diventa occasione per una "responsabilizzazione molto forte" per quanto riguarda "l'accoglienza degli immigrati".
8289	Io mi sono astenuto su tutte e voglio spiegare chiaramente il perché per evitare dietrologie sul mio comportamento".
8290	Il direttore finanziario del gruppo, Luigi Gubitosi, ha tuttavia affermato che Fiat non ha presentato alle banche finanziatrici alcune proposta di revisione del prestito convertendo da tre miliardi di euro in scadenza a settembre.
8291	Era troppo bello come cercavamo di aiutarci tra noi in mezzo a quel disastro!
8292	«Chiedo scusa a tutti, amici e meno amici, a partire da Berlusconi» dice al telefono con l'Ansa.
8293	Ma questa, anche se in quel momento neppure il più fanatico dei neozelandesi lo sospetta, è tutta un'altra storia.
8294	Tre di loro, residenti a Pechino, sono stati rilasciati nel 2006.
8295	Altre come il Veneto che fino al 31 dicembre faranno parte del gruppo precedente e che dal primo gennaio sperimenteranno la sospensione dell'obbligatorietà vaccinale.
8296	Massimo Moratti - Ma alla domanda se per il suo assistito ci siano trattative in corso risponde così: “Andate da Moratti, visto che Moratti e Branca fanno tutto, andate da loro.
8297	L'Ama ha provveduto ad allestire delle tende sotto le quali operano tecnici e impiegati, mentre sta effettuando la messa in sicurezza dei capannoni e della rimessa degli autobus.
8298	Tra le crisi internazionali risolte grazie al contributo del finlandese e della sua organizzazione per la gestione delle crisi (Cmi), nella motivazione vengono citate l'indipendenza della Namibia nel 1989-90 e la crisi di Aceh in Indonesia nel 2005.
8299	Filosofeggiando, poi, perché in una stessa scuola, che cerca di curare limmagine e la presenza di se stessa, si trovano alunni che vestono in giacca e cravatta e tailleur (quelli addetti alla reception) e altri trasandati?
8300	Il pm: "Sull'acquisto di droghe ha fornito dichiarazioni false"
8301	E i dirigenti del Napoli l'hanno fatto chiudendo ieri il nuovo contratto con Sky, che trasmetterà anche per la prossima stagione tutte le partite (anche quelle esterne) del campionato di C1 degli azzurri.
8302	Tra questi speriamo rientri la istituzione di un ambulatorio di urologia nel capoluogo stante anche le pressioni che riceviamo da tanti anziani.
8303	Si tratta di norme che bloccherebbero l'attività degli enti regionali e non ci consentirebbero di fare i bilanci in tempo utile».
8304	«Tornavo a Londra dopo un’esaltante esperienza australiana e mi ritrovai senza lavoro e senza una relazione che durava da sette anni.
8305	E la porta medievale «non è mai stata ripulita dai graffiti e adesivi».
8306	E' il prodotto dell'incapacita' degli amministratori e dell'irresponsabilita' dei proprietari.
8307	Noi ginecologi siamo convinti di poter rappresentare una sponda importante per le nostre pazienti, a cui leggiamo negli occhi e nel corpo i soprusi subiti.
8308	Non è sufficiente infatti che gli imprenditori - e qui a Davos ne sono arrivati molti più che in passato - ammettano gli errori collettivamente commessi.
8309	Alla fine, riaccompagnato a casa, l'anziano pensionato ha ringraziato gli agenti: "Non mi hanno neppure fatto la multa", ha raccontato divertito.
8310	La conversazione telefonica avvenuta alle ore 13.08 del 14.05.08, tra CASERTA Antonio, e MARRAFFA MARRAFFA: ehi!
8311	Preparare un court bouillon con gli ingredienti indicati e cuocere la trippa.
8312	ANCORA un'inchiesta nei riguardi di un ente pubblico pararegionale.
8313	"La situazione è estremamente delicata, ma col presidente della Provincia stiamo facendo tutto il possibile per cercare una soluzione all&rsquo;emergenza occupazionale del territorio" assicura il primo cittadino.
8314	Amici stretti e di lunga data come Rubens Barrichello e il compaesano Tony Kannan si sono prima toccati e poi Rubens è finito contro le barriere.
8315	L'Italia per esempio è attualmente un mercato da circa 4 milioni di smartphone l'anno, su un totale di circa 22 milioni di telefoni cellulari.
8316	L’operazione consentirebbe un notevole risparmio di fondi: si spenderebbero, infatti, tra i 10 ed i 12 milioni di Euro invece dei circa 50 necessari in altra zona.
8317	Panorama.it ha trascorso le notti insieme alle donne che per lavoro vanno a dormire allalba.
8318	La mossa appare chiara e traghettare la punta di diamante su Rai 1 per Sanremo è un'astuzia che, probabilmente, ripagherà Bonolis e gli ascolti fiacchi degli ultimi anni sanremesi.
8319	Al rifiuto dei due ne sarebbe scaturita una furibonda rissa nella vicina via Palermo, fra la piazza e la stazione ferroviaria.
8320	Il concorrente e la concorrente più giovani saranno premiati, al pari dei più anziani.
8321	Mentre alla rottura di 2,36 Telecom verrebbe proiettata verso un nuovo test di area 2,27/2,28.
8322	Il sergente maggiore Roberto Valente, 37 anni, di Napoli, in forza al 187esimo reggimento.
8323	Ma siamo disposti a tutto per difendere questa terra.
8324	Certo, è solo l'inizio, considerando che Android per netbook al momento è carente assai sul lato della personalizzazione, ma le premesse su cui costruire un sistema dalla grande usabilità ci sono tutte.
8325	Non credo che possa pi essere utile all'Italia".
8326	Mi piace fargli le coccole.
8327	Comunque non sono preoccupato, la squadra sa stare in campo anche se non dovesse esserci Perrotta.
8328	Mi vennero in mente i disegnini di Rachele, e mi sembrarono chiarissimi.
8329	Al 5 punizione di Totti dalla distanza e respinta con i pugni in angolo di Berti.
8330	Ennesime novità, infine, per le ex municipalizzate.
8331	Ora pensiamo alla gara con la Roma.
8332	Meno del tecnico, oggi, conta solo il direttore sportivo.
8333	In pratica gli mancano soltanto una o due giornate negative per superare il -47,1% del 1931, l'anno in cui si è registrato il peggior andamento borsistico di tutti i tempi.
8334	La quota in contanti è pari al 37% del totale della somma messa in campo.
8335	Ma ad oggi ha venduto la difesa titolare (Motta-Comotto-Dellafiore-Pisano) e ricostruirla da capo non sarà facileNon è che girino tanti difensori buoni sul mercato...
8336	"Adriano tornerà.
8337	La Reggina con questo successo si porta a 30 punti, mentre la Sampdoria resta a quota 52.
8338	Sarà molto interessante verificare nelle prossime giornate se questo movimento è da considerarsi meramente correttivo oppure prelude ad una fase di recuperi per il dollaro.
8339	Si staglia sempre più netta l’ombra dei brogli dietro le elezioni presidenziali del 20 agosto.
8340	Primi ad andare in scena gli artisti del Teatro dei Picari di Macerata, che per le ore 21 di sabato 8 settembre propongono Pulcinella di Manlio Santanelli, per la regia di Francesco Facciolli.
8341	Ed è già annunciato che il 2008 sarà l'anno della copertura integrale della banda larga in Sardegna.
8342	In lettera anche Impregilo a -2,30% e Italcementi -2,16%.
8343	Una base di partenza, questultima, anche perché essendo di proprietà comunale, quindi pubblica, per procedere allassegnazione si dovrebbe indire un bando con base dasta.
8344	Le infrastrutture vanno fatte se e laddove servono.
8345	Sapete parlare bene voi che i diritti li avete, che non siete insultati e picchiati, che avrete la vostra stabilità.
8346	Prodi ha ribadito che il Governo sta lavorando con un coordinamento unico per trovare la soluzione a questo problema.
8347	Berlusconi: "Tagliamo le spese"
8348	Una risposta allEurogruppo che ha invitato i Paesi di Eurolandia a evitare riduzioni del gettito che non siano compensate da altrettante entrate strutturali o riduzioni di spesa.
8349	Stankovic e Sneijder, dietro al camerunense, non lo sapevano servire.
8350	E sufficiente affermare di essere dei bambini vivaci o di avere difficoltà di concentrazione, rispondendo in maniera affermativa al sessanta percento delle domande.
8351	Siccome la normativa europea prevede lunanimità, dal si irlandese dipende il futuro del testo, ma anche le sorti della stessa Unione europea.
8352	Poi Stone filma i poliziotti di pattuglia per le strade, il loro lavoro, per poco però, perché unombra oscura il cielo specchiandosi sulla facciata di un grattacielo: un secondo, uno schianto, e l11 settembre diventa l11 Settembre.
8353	C´è una tendenza a costruirsi una fede su misura.
8354	In flessione la Spagna, mentre continuano ad andare forte Grecia e Turchia.
8355	La Fallaci si e' spenta la notte scorsa in un ospedale del capoluogo toscano.
8356	Se però il confronto lo facciamo considerando tutti i cristiani — cattolici, ortodossi, anglicani, protestanti — allora arriviamo al 33% della popolazione mondiale».
8357	Mercoledì il portavoce della Merkel ha detto chiaramente che la Germania «difenderà in ogni modo la coesione dell'euro e della Ue».
8358	Per le autorità di Caracas i turisti italiani sono morti ma non c´è ancora alcuna traccia dei corpi e del velivolo.
8359	Speriamo che anche questo film incassi più di tutti gli altri usciti durante l'anno, come è successo in passato.
8360	Brums, infine, presenterà l´iniziativa sul sito ufficiale www.brums.com, tramite la newsletter aziendale e il personale database.
8361	Bisogna agire subito per dare tranquillità.
8362	Certo, ammetto che dovevamo chiudere prima la partita".
8363	La misura richiesta era piuttosto impegnativa (8,15m).
8364	Visto che puntavamo a ottenere il massimo risultato dalla prima giornata, senza badare alla classifica generale, possiamo parlare di un mezzo fallimento: traditi da Materazzi, delusi da Pirlo, non ci è bastato van Nistelrooy.
8365	Per la mutualità verso le categorie inferiori dal 2010 verrà destinato il 6%.
8366	Se non lo bloccano, al giocatore non gliene frega una pippa tanto chi gioca si va a leggere le recensioni prima di acquistare.
8367	Dallospedale spezzino Paolo Calissano viene trasferito lunedì sera al San Martino, nel capoluogo ligure.
8368	La prima domanda che sorge dalla curiosità è: come mai avete deciso di attuare questo progetto e costruire questo spettacolo?
8369	Per l'ennesima volta da quando è iniziata l'odissea dei lavori socialmente utili e di pubblica utilità ci ritroviamo insieme, ci guardiamo negli occhi e tutti quanti ci chiediamo perché proprio noi gli attori di questo film drammatico.
8370	In sala la battuta suona invece così: «Eppure lo conoscono tutti e tout le monde lo ama».
8371	Lo stupendo Cristo portacroce di Giovanni Bellini (capolavoro emigrato in America) e l’avveniristica Crisis Room in stile Dottor Stranamore della Protezione Civile rappresentano lo stesso messaggio?
8372	Un "valore" notevole.
8373	"Non un no totale.
8374	Finisce in rete, invece, il colpo di testa di Burdisso che stacca bene su un corner battuto da Figo e non ha problemi a segnare, grazie anche alla complicità di Parisi che lo ignora.
8375	Perché, per l'imparzialità della Corte, Mazzella e Napolitano potrebbero essere costretti a farsi da parte.
8376	A stabilirlo è la classifica stilata dalla Guida dei Ristoranti del Gambero Rosso, presentata in Campidoglio, che quest'anno lascia intravedere anche la prossima ascesa di Massimiliano Alajmo di Le Calandrè.
8377	Era il 1974, il primo incarico fu quello di consigliere locale.
8378	E la selezione?
8379	Gli orsi hanno a disposizione stalle interne non riscaldate, ma l&rsquo;importante per tutti è che non rimangano esposti a pioggia, neve o vento se rimangono fuori".
8380	Nella 10 km sprint di biathlon successo del tedesco davanti ai norvegesi Hanevold e Andresen.
8381	"Queste sono le solite bugie.
8382	NEW YORK, 20 aprile 2009 – Positiva partenza nei playoff dei Lakers che dominano gara-1 contro Utah, raggiungendo 22 punti di margine nel primo tempo.
8383	Gli appuntamenti del Verona Jazz 2005 proseguiranno a ritmo serrato con nomi di spicco fino a sabato 25 giugno.
8384	Ma è un gol contestato, con Miceli che rinvia ma per la terna arbitrale (specie per l'incerto guardalinee) solo dopo che la palla ha superato la linea bianca.
8385	Se il tre volte iridato fa paura, i suoi compagni fanno rabbia: "Lavora solo l’Italia, gli spagnoli si stanno riposando", è la lamentela più frequente al momento del caffè.
8386	Certo se il prezzo da pagare è questo, che ti incastrano solo perché sei un deputato e ti concedi un'avventuretta, beh, se è così potrei anche mollare".
8387	Per poterlo chiedere il ricorso d&rsquo;urgenza, occorre aver fatto effettuare una perizia a un tecnico acustico di parte.
8388	Evidente l'esempio del somalo fuggito da Londra, tracciato attraverso il suo telefonino sul treno in viaggio lungo la Francia e la cattura in Italia da parte della nostra polizia.
8389	Non è colpa di Carla Bruni se la popolarità del leader francese è crollata, anche se pochi hanno guardato volentieri il rimbalzo da un giornale all'altro dei dettagli sulla sua vita privata.
8390	"Le aziende tradizionali, quindi, rischiano di dover cedere una parte sostanziosa dei loro ricavi - sostiene lo studio - a quelle che saranno invece in grado di offrire i servizi più innovativi".
8391	Il presidente degli Stati Uniti, Barack Obama, insieme alla moglie Michelle, sarà ricevuto a San Pietro dal Santo Padre.
8392	SICUREZZA - Se il momento politico è particolarmente delicato dopo la caduta del governo Prodi, i ministri degli Esteri e del Commercio estero, D'Alema e Bonino, hanno rassicurato i commissari del Bie.
8393	Quanto alla crisi di Gaza, Fini ribadisce: "Non si può che auspicare un cessate il fuoco e che si dia corso all'unica via di uscita possibile, quella di due popoli per due Stati".
8394	Naturalmente Berlusconi ha molte altre carte da giocare.
8395	Nel complesso è carina, molto + slanciata rispetto l'attuale.
8396	Al momento esistono ancora molti PC che usano uno slot AGP e che sono tuttora molto validi, come quelli su socket 939 che montano Athlon 64 o Athlon X2 o perch no anche gli Opteron, nonch i Pentium 4 da 3,0GHz in su.
8397	Staremmo freschi se ogni volta che un titolo va giù, anche di brutto, si dovesse abbandonare la nave che lo regge.
8398	Un ultimissimo accenno va alla possibilità di una candidatura del ministro italiano alla presidenza dell'Eurogruppo, il consesso dei ministri finanziari Uem alla cui guida non è ancora chiaro possa rimanere o meno il lussemburghese Jean-Claude Juncker.
8399	L'Orvieto dal canto suo chiude subito in vantaggio il primo parziale e va a riposo sul +9. Gli ospiti non si arrendono e riescono a restare aggrappati al match anche al rientro dagli spogliatoi.
8400	Pomeriggio a specchio: altri quattro giovani e seconda tranche di big: Giulio Tremonti, Fabrizio Cicchitto, Mariastella Gelmini, Gianni Alemanno, Mara Carfagna, Angelino Alfano, Maurizio Gasparri, Raffaele Fitto, Elio Vito e Andrea Ronchi.
8401	L´idea dell´acqua come liquido amniotico sarà così il tema delle opere e filo conduttore della serata Curatori della serata saranno Lucia Antonucci, Alessandra Gambadoro, Emanuela Mastrangeli, Paola Matteo, Isabella Passetti, Benedetta Pierfederici.
8402	«Certo, i tempi sono molto stretti, però siamo perfetta­mente in grado di mettere a punto un dispositivo efficace a LAquila, come a La Madda­lena.
8403	Il testo del decreto verra' diramato domani, ma il viceministro dell'Interno, Marco Minniti, ha fornito alcune anticipazioni.
8404	Il Vice Sindaco Riccardo De Corato e l'assessore all'ambiente Paolo Massari hanno lanciato un appello ad utilizzare i mezzi pubblici per muoversi per la città.
8405	Fino a quel momento i ragazzi potranno utilizzare la palestra grande della scuola primaria, poco distante dalla Fermi.
8406	Non ce la siamo sentita di disturbarlo oltre.
8407	«Ma mi erano bastate le prime due settimane per capire che quell&rsquo;uomo era violento.
8408	Sarà contento Dungy ora che la pressione torna ad essere condivisa con i Chicago Bears?
8409	Per le ferrovie, denunciano i sindacati, la situazione "si conferma di particolare gravit, anche a seguito delle decisioni che il Governo e il Parlamento si apprestano ad assumere con la Legge Finanziaria".
8410	Un piccolo consiglio (anche se mi vergogno perche per me é un Dio del calcio), Tevez per me non si puo discutere, e una forza della natura.
8411	Compatta, che crei gioco e continui a segnare".
8412	Patrizia è una vetrinista con lhobby dellhula hoop che ha esibito nella prova di abilità.
8413	Per quella data, Totti dotrebbe essere prossimo al rientro in campo.
8414	A Milano pesano ancora gli scontri di corso Buenos Aires, avvenuti più di un mese fa.
8415	Forme oniriche, magnetismo, l'evoluzione e il movimento convergono in una narrazione multidisciplinare che combina il linguaggio della tecnologia a quello della video arte, l' experience design alla musica elettronica e alla luce.
8416	NEW YORK – «Queste foto ti appartengono, però stai attento a come le usi», lo mise in guardia Yoko Ono dopo che Allan Tannenbaum aveva completato la serie di intime fotografie che la ritraevano insieme al marito John Lennon nel Novembre del 1980.
8417	Clima infuocato e Reja viene espulso per proteste su un fuorigioco dubbio sanzionato a Calaiò.
8418	Bricklin ora guarda a Oriente, cioè alla Cina, grazie all'accordo tra la Visionary Veichle (di cui è il fondatore) e la cinese Chery.
8419	Debole - e questo è un dato in controtendenza rispetto agli anni passati - l'offerta e la richiesta dei lavori estivi per gli studenti.
8420	La serata segue il collaudato canovaccio: clip che raccontano la vita sull'isola, incontro con i protagonisti, chiacchiere con gli opinionisti.
8421	Tgcom - Vespa: "Me ne vado dalla Rai"
8422	La prima doppietta di Michael Peca a Edmonton non è servita alla causa degli Oilers.
8423	Ma non ci si può fermare per spiegare.
8424	Dispiacerebbe sicuramente non vedere il Milan in Champions League il prossimo anno.
8425	La prima ora di gioco, siamo chiari, è onestamente straziante.
8426	Fino a stanotte quando durante l'attesa conferenza Matthew Whitton e Rick Dyer, supportati da Tom Biscardi, un illustre cacciatore di Bigfoot, hanno finalmente presentato le loro prove.
8427	Un'altra manifestazione è prevista da oggi a mercoledì 12 al Caffè Ninì che, oltre al lungomare di Diamante, ha una succursale nella Capitale in via Latina.
8428	Sono nemici del Pakistan.
8429	Napoli &ndash; &ldquo;Trentun anni fa la pallavolo è stato il punto di partenza per la costruzione del Centro Ester, oggi resta la forza trainante di questa Associazione.
8430	Gli sponsor che scontano ulteriori rialzi dei costi di riassicurazione potrebbero però scegliere di emettere "cat bond" per avere una copertura pluriennale a prova di bomba.
8431	O la cancellazione della vendita delle centrali elettriche.
8432	La stessa Banca di Pechino spiega di aver scoperto i piccoli ricchi dopo un esame.
8433	Una manciata di ore e anche il Muro di Baffino sarebbe crollato.
8434	La cosa che farei, e l&rsquo;ho detto al Presidente, non è il Dirigente ma regalare un sorriso ai bambini di Inter Campus, perché vorrebbe dire girare il mondo, visitarlo come si deve e conoscere le loro culture.
8435	Vorrei coinvolgere una generazione nuova di persone impegnate in politica.
8436	Che cosa faceva la polizia nel frattempo, e perché si è dovuti arrivare allassassinio di Bailey prima di passare allazione?
8437	Approdano al 2° turno anche Bolelli, la Schiavone e la Santangelo.
8438	Ma il F.D.A. rileva tuttavia che la ricerca non risponde a domande e quesiti a lungo termine riguardo l'esposizione all'uso del cellulare.
8439	Una deviazione è segnalata.Durata: dal 4 dicembre 2006 alle 20:00 fino al 6 dicembre 2006 alle 05:00.
8440	Venezia meglio di Cannes.
8441	Ha gi una sciarpa giallobl al collo, sorride, non nasconde l'emozione. " stata durissima, stata veramente durissima ripete.Anche i professionisti che hanno seguito la trattativa mettono una sciarpa giallobl su vestiti in grisaglia e cravatta.
8442	Bush ha ribadito che le truppe americane resteranno in Iraq «finché la vittoria completa non sarà stata raggiunta».
8443	È la vigilia della Supercoppa Italiana, la prima partita ufficiale della stagione nerazzurra.
8444	Ma le indicazioni fornite da Sartori, autore del saggio Mala costituzione e altri inganni, non sono tecniche ma marcatamente politiche.
8445	Quanto ai tassi di interesse applicati dalle banche sui mutui, questi hanno toccato un nuovo minimo storico scendendo al 3%, meno sei punti base rispetto al mese precedente.
8446	Ieri i giocatori del Cosenza si sono immersi nel lavoro, cercando di sgomberare la mente dai soliti pensieri, per dedicarsi completamente alla preparazione della gara di domenica prossima a Comiso.
8447	E' sorprendente questa affermazione - ribadisce Frattini in un'intervista al 'Tempo'- e non fa onore agli incarichi ricoperti.
8448	La manifestazione è organizzata dalla C&C Communication, agenzia di editoria e pubblicità, in collaborazione con la rivista "Sport&Turismo".
8449	All’ultima virata Kitajima passava in 1'35"29 seguito da vicino da Rickard, 1'35"77, dallo statunitense Shanteau, 1'36"66, mentre Facci era quarto, 1'37"15, minacciato dall’ungherese Gyurta, e dal canadese Brown, mentre Bossini era ottavo, 1'37"59.
8450	Prodi far bene a rendersi conto di quello che accaduto, suo interesse farlo.
8451	Il lavoro part-time e' fortemente aumentato.
8452	Se posso chiedergli un piacere, lo faccio nei limiti della legge».
8453	Oggi, poco meno del 90% dichiara di valutare positivamente il suo operato.
8454	Sono contento, non cè altro da aggiungere.
8455	Un uomo assetato di sangue, che ha mirato al cuore e alla testa, intenzionato ad uccidere.
8456	Dal 1955, inoltre, inizia a partecipare alle principali manifestazioni nazionali e internazionali, ottenendo numerosi premi e riconoscimenti.
8457	Le modalità di utilizzo, insomma, potrebbero essere estremamente varie.
8458	Il progetto prevede anche la realizzazione di un apparato di videosorveglianza a fibra ottica.
8459	Il fatto destò l'attenzione dell'opinione pubblica ma i colleghi sia dell'opposizione che della maggioranza si dimostrarono di larghe vedute e approvarono la scelta della Jimenez.
8460	L'iniziativa è organizzata dalla Amatori Rugby Milano e ha ricevuto il patrocinio della Federazione italiana rugby e dell'assessorato allo Sport che ha sostenuto l'evento con un contributo.
8461	"Se l'1 giugno il sistema Brs non e' installato- dice Coraggio- provvedero' io stesso a multare Sab.
8462	Per alcuni cristiani, la celebrazione del bicentenario della nascita di Charles Darwin, che ricorre quest'anno, rende onore ai contributi che egli ha dato alla scienza e all'educazione.
8463	LA SEDE della Grameen Bank è in cima ad una scala stretta, passato un negozio di sari indiani e una piccola rivendita di dvd di film di Bollywood.
8464	Oggi Valentino ha sfiorato il suo ottavo titolo mondiale dopo una stagione incerta decisa all'ultima gara.
8465	È curioso infine notare come, secondo rilevazioni più dettagliate, l'uso di Explorer sia maggiore nei giorni lavorativi e minore nei weekend.
8466	La firma del patto di amicizia fra la città di Reggio e la città di Beit Jala e fra le città di Quattro Castella e Beit Sahour, nella cornice del gemellaggio fra le Province, conferma la nostra volontà di essere vicini a questa gente.
8467	Il 5% non si pronuncia.
8468	Ho fatto 10 pezzi unici costruiti per l'occasione, 5 autunno-inverno che hanno già sfilato al Palazzo dei Congressi un paio di mesi fa e 5 creazioni nuovissime primavera-estate.
8469	E in effetti anche quello uscito indenne da Roma non e'' stato un grande Milan: poco cattivo e spesso sotto ritmo.
8470	«La cosa più grave non è il conflitto di interessi, ma il fatto che agli italiani palesemente non importi nulla.
8471	In panchina: Russo, Casella, Mustica.
8472	Ho semplicemente scoperto una cosa ovvia.
8473	Del resto basta che andiate su Youtube, digitiate i titoli delle due canzoni, per fare direttamente i vostri confronti.
8474	Del resto, non si può disconoscere il lungo periodo di abbandono di tutta la zona.
8475	È vero che la nostra velocità di crescita si è fermata nell'ultimo anno e mezzo ma venivano da 20 anni di incrementi sostenuti.
8476	E proprio come Gollum si è buttato.
8477	LUXOTTICA GROUP rispetto al valore di apertura del 2007 a 23.37 ha fatto registrare sulla chiusura di ieri un rialzo del 19.38 %.
8478	I minuti passano, il pubblico applaude.
8479	A pranzo siedono tutti insieme e invece di lamentarsi del tempo, della Telekom, del vicino di casa, del cibo della mensa o del management, si raccontano storie buffe e barzellette.
8480	Vogliamo completare il ritiro il più velocemente possibile.
8481	L'altra sera, sto per cenare guar­dando alla tv la Rai satellitare, quando ar­riva Mafus.
8482	Matthew Carlin, che aveva intonato la canzone di guerra prima di partire, ammette: Pensavo di morire.
8483	I vari soggetti saranno integrati nei nuovi processi.
8484	Nabucco mira ai giacimenti dell’Asia centrale e avrebbe il doppio vantaggio di affrancare gli europei sia dalla Russia che dall’Ucraina.
8485	Potremmo fare così anche noi, in modo che in caso di scosse forti in pochi istanti si potrebbe evacuare.
8486	Il gruppo di Collecchio ha raggiunto un accordo, negli Stati Uniti, nell'ambito della Class Action.
8487	Tanti i problemi legati alla difficoltà di fare impresa: uno su tutti l'accesso al credito.
8488	Non posso ancora esprimermi, ma sulla base della descrizione verbale ho qualche perplessità".
8489	Anche i miei genitori sono qua, per cui mi sento a mio agio come quando vado a trovarli ad Aigle.
8490	Lincontro tra il messaggio biblico e il pensiero greco non era un semplice caso.
8491	Sono tutti stati salvati e accuditi dai volontari dell'associazione romana cura animali e ambiente di Matilde Talli.
8492	Dodici mesi di declino.
8493	In realtà è la pubblicità turistica della provincia della Nuova Scozia, «dove tutto diventa possibile»
8494	Queste elezioni sono state un test indicativo per le prossime elezioni politiche del 5 luglio.
8495	In quel caso il mutuo era decennale, l'importo di 600 milioni di vecchie lire, pari ad attuali 309.874 euro, e un tasso di interesse iniziale indicato nel 2,650% semestrale.
8496	Ma quando lo faremo?
8497	INCERTEZZE - Il punto è che la Federazione non ha precisato se la non omologazione di un costume implichi o meno la cancellazione dei primati ottenuti indossandolo.
8498	Oggi invece telefonano i leader, conta il rapporto individuale tra il dirigente e il leader politico.
8499	Nell'Islam dei fondamentalisti alle donne è inibito lo studio.
8500	Due aerei &ldquo;Twin Otter"; sono stati dotati di radar e magnetometri per &ldquo;vedere"; oltre la calotta polare e raggiungere la roccia, mentre una rete di 23 stazioni, con trivelle, sensori e gravimetri, analizzerà le tipologie del ghiaccio".
8501	Dove sono finiti i laici?
8502	Invece, come si legge anche nel testo, del progetto non fu accolta l&rsquo;idea generale di consenso non suffcentemente libero in sé, e neppure quella dell&rsquo;inesperienza quale causa di invalidità.
8503	EuroNews : Si fa sempre più difficile la situazione sul fronte degli incendi alle Isole Canarie.
8504	Se in Bergamo Bomber messi raccontava la sua storia per far conoscere la boxe come palestra di vita, questo nuovo film è ambientato nel mondo dellinfanzia per farci conoscere la difficile condizione di certi bambini indagandone le loro sofferenze.
8505	&ldquo;Si afferma addirittura che la pretesa di aver ricevuto in dono la pienezza della Rivelazione di Dio nasconde un atteggiamento di intolleranza ed un pericolo per la pace";.
8506	Windows Vista il sistema operativo più sicuro?
8507	Ma cassano cos'ha fatto per meritarsi questo 7?
8508	In ogni caso peccato per la Ferrari perché Kimi aveva fatto una partenza spettacolare e stava per conquistare subito la seconda posizione.
8509	Non che gli elettori che hanno partecipato alle elezioni siano stati,tra l'altro, molti.
8510	La mission aziendale è ancora una volta perseguita: nuove informazioni sono a disposizione dell'utenza, la quale con un solo modulo di ricerca può ora accedere ad un immenso archivio di informazioni prima pressochè irraggiungibili.
8511	Ma dal momento che l'aspettativa di vita dovrebbe continuare a crescere, sostengono i ricercatori, gran parte dei piccoli nati dal 2000 in poi festeggera' il centesimo compleanno.
8512	Molto simile alla Lazio dello scudetto in cui lui era il leader in campo.
8513	LExpo del 2015 sarà unExpo totalmente digitalizzata nei servizi e nelle comunicazioni.
8514	Il Perù è molto debole con una percentuale del 47,3%, ed il Belize con un 13,3%.
8515	La tesi sostenuta in ricorso non può essere condivisa.
8516	Da quel giorno è stato un via vai di telefonate, mail, incontri e anche qualche insulto.
8517	"Senza ombra di dubbio il programma partecipato.
8518	In questi infatti, come filtri magici, ribollono parole luminose: parole-comando che suggeriscono di abbandonarsi a unenergia vitale, erotica e primordiale.
8519	E sono una pioggia di euro per i Comuni.
8520	"Con tutto quello che si è detto - spiega il centrocampista del Parma - non credo che Amauri si debba chiamare fuori da una sua possibile convocazione.
8521	Racconto questo perchè è giusto che ognuno si prenda le responsabilità di quello che dice e di quello che fa".
8522	In chiusura dei mercati europei l'euro passa di mano a 1,5585 dollari (1,5744 alla vigilia e 1,5705 la Bce), 168,72 yen (169,29 e 169,33).
8523	A cui vanno aggiunti i voti dei sei senatori a vita.
8524	Sono stati abbattuti gli altri 45mila polli dell&rsquo;allevamento.
8525	Il potere, infatti, un tempo manteneva un livello di rapporti tra persone comunque di alto livello che questa sgangherata repubblica tra cocaina, escort o trans di ogni ordine e grado ha completamente abbattuto.
8526	Villella aveva trascorso la serata ad una festa di compleanno con gli amici.
8527	Ricordo che aveva l'alito cattivo, fu una brutta esperienza, ma alla fine ebbi i miei soldi".Adesso anche lei potrebbe esercitare la professione.E forse lo farà, se è vero, come dice, che il vecchio lavoro la riempie di tristezza.
8528	Dato che tutti danno la colpa agli altri, nessuno si assume la responsabilità.
8529	In questa situazione è più facile che un colpo sferrato alla testa provochi un movimento abnorme, come quello registrato.
8530	"Non ci sono prove che si tratti di un episodio criminale", ha detto il portavoce della polizia di Bruxelles.
8531	E pazienza se in alcune pievi e priorie i registri eran stati divorati dai topi o distrutti dallincuria o mutilati dai barbari che strappan le pagine per venderle agli antiquari, pazienza se a causa di questo non trovai i personaggi più remoti.
8532	I 23 euro a seduta dei consiglieri possiamo anche tagliarli, se pensiamo che una persona vada dopo cena, per tre o quattro ore a discutere del futuro del suo territorio solo per avere questo guadagno.
8533	L'augurio è che il sindaco Vallone, al di la delle inevitabili schermaglie dialettiche dei partiti della coalizione, nella formazione della giunta abbia fatto un attenta riflessione.
8534	Forum di Finanzaonline.com - Ma se perfino il Vaticano aveva lo I.o.r.
8535	Cos iniziata (e finita) la partita dei Raiders e del suo QB Russell.
8536	ONU - Due dipendenti palestinesi dell'Unrwa sono stati uccisi negli scontri e per questo l'agenzia dell'Onu per i rifugiati palestinesi ha annunciato la parziale sospensione delle sue operazioni nella Striscia.
8537	A fare sempre la cosa giusta c'è Valentina Vezzali, una che tiene la vita in punta e zac, appena si muove, colpisce.
8538	Ci si adatta proprio a tutto.
8539	A Bari mi aspetto una giornata infuocata, non aggiungo altro.
8540	Prima che il settore ferroviario diventi una gallina dalle uova d&rsquo;oro anche in Italia ci vorrà tempo.
8541	Tutti gli altri uomini, a disposizione del trainer giallorosso Sergio Buso, sono stati perciò divisi in due distinte formazione a ranghi ridotti.
8542	Con un lavoro certosino, gli agenti contattano uno per uno le persone truffate, invitandole a sporgere querela così da arrivare al vero nome del truffatore.
8543	Ora non ha più paura dei reality che comunque, osserva, "sono più autentici quando hanno per protagonisti personaggi sconosciuti".
8544	Pardini, 27 anni, era stato seguito da due auto e poi aggredito con bastoni, cinghie e un coltello.
8545	La Cina si vuole continuare a sviluppare con la combinazione di dirigismo economico-politico e la creazione di una classe di imprenditori ultramafiosa.
8546	L'assenza di una valutazione preliminare sull'impatto ambientale, il via-vai dei camion e il traffico rischiano di compromettere un'area unica per storia e biodiversità.
8547	L'ITALIA del rugby perde ma ritrova l'onore.
8548	Non dimenticate che il presidente del Manchester City è un uomo intelligente, non butta via i soldi”.
8549	È un momento positivo per gli ospiti che con un parziale di 12-0 trovano il momentaneo pareggio (24-24).
8550	Prima di Natale verrà aperto in un senso di marcia il sottopasso sulla A13.
8551	VIBO VALENTIA ­ Ha iniziato la stagione in ritardo.
8552	Microsoft manda in pensione Works e porta sui pc in distribuzione il nuovo Office Starter 2010.
8553	Sono così tanti che anche i quotidiani hanno perso il conto.
8554	La collaborazione del Comune e della Provincia si è dimostrata importante e continuerà ad esserlo».
8555	Molto vitale, il pezzo appare fin da subito brillante, armonico, ben moderato nel finale tra l'inizio, assai pacato, e il mezzo, fortissimo.
8556	Pino Tortora recita il ruolo a lui consono ossia quello dell'attaccante di razza e vola in area di rigore a deviare in rete, di testa, un bel cross di Granata.
8557	Indicativa è la nota di un diessino con il dente avvelenato: «Ragazzi, mi dispiace ammetterlo, ma non vedo segni di differenza con il precedente Governo Berlusconi.
8558	L'attaccante nerazzurri non ha dubbi su chi dei tre gli ha permesso di fare il salto di qualità.
8559	Pistorius non è un prodotto di laboratorio, è uno che il citius o il fortius di de Coubertin li ha sudati per anni, come può sudarli uno cui abbiano tagliato le gambe da bambino, e gli restano ancora dei sogni.
8560	Il 19 aprile dell'anno prossimo, comincerà il processo e Nelso Perri dovrà comparire come imputato dinanzi al tribunale di Paola, che lo dovrà giudicare.
8561	E sin qui, passi.
8562	Lo spiega Angelo Bonelli, capogruppo dei Verdi alla Camera, al termine di un incontro con Romano Prodi, a cui ha partecipato con il suo omologo del Senato, Natale Ripamonti.
8563	Stando a quanto spiegato dai produttori, infatti, il kit di sopravvivenza individuale e collettivo verrà ridotto fino ai minimi termini.Nell'Isola i naufraghi non potranno portare libri, orologi e calendari.
8564	Si può notare che l'effetto 'distorsione' non si verifica ridimensionando la finestra.
8565	L´aumento delle temperature (nel periodo gennaio-luglio 2007 la temperatura media dell´emisfero nord, con un´anomalia di 0,76 gradi, è stata la più alta di questi ultimi 127 anni) favorisce il propagarsi degli incendi".
8566	In un secondo momento, l´anno prossimo, saranno aperte quelle di corso XXII Marzo e della circonvalla­zione interna.
8567	Ma di strada fino a Parigi ce n’è ancora tanta".
8568	MILANO, 4 giugno 2008 - Il trampolino elastico nasce come attrezzo di allenamento, e non solo per la ginnastica.
8569	La struttura si trova alla Muzza di Cornegliano Laudense, vicino all'uscita di Lodi dell'autostrada A1, a pochi chilometri da Milano.
8570	Rimane, l'aborto, l'oggetto di confidenze tra amiche, un pegno di complicita'.
8571	Ho avuto modo di salutarlo e di scambiare qualche parola, ma lo conoscerò meglio durante gli allenamenti e con lui parleremo di tante cose, naturalmente dal punto di vista tecnico e tattico.
8572	Lo stesso presidente, infatti, nell'imminenza del voto si era recato al Congresso per esortare i deputati ad esprimersi a favore della riforma.
8573	Poi di nuovo a letto.
8574	Dopo una mattinata infernale, la situazione sembra parzialmente rientrare solo ieri in serata.
8575	''E' difficile restare con i piedi per terra'' ha detto il presidente della Fiorentina al termine del pomeriggio più bello (per lui).
8576	Una verità rimane comunque, a suo parere, innegabile.
8577	Alessandro Costacurta e Martina Colombari a una sfilata di moda.
8578	BANGKOK - Da paradiso del sesso a paradiso per chi vuole cambiare sesso: la Thailandia scopre un nuovo tipo di turismo.
8579	L'annuncio più tangibile ar­riva nelle prime battute, quan­do proclama lo scioglimento delle Camere il 20 novembre e la tenuta delle elezioni circa un mese e mezzo dopo.
8580	Ma resta comunque una proposta di legge monca e miope, perchè non investe sul capitolo della prevenzione e della tutela della vittima.
8581	Si realizzata la Chiesa universale, la Chiesa cattolica";.
8582	Quando ero piccolina mi incantavo davanti alla televisione e andavo sempre al cinema.
8583	Al 71´ punizione di Del Piero deviazione con un braccio di Belletti in barriera e calcio di rigore tra le proteste inglesi.
8584	Secondo me, se ci dessero la gestione interna ed esterna dello stadio sarebbe una soluzione fattibile.
8585	10.49 La figlia di Fini a Montecitorio per l'elezione del padre - La figlia di Fini, Giuliana, è seduta in prima fila nella tribuna di Montecitorio riservata agli ospiti.
8586	Inquadrature magistrali, una fotografia impeccabile, carrelli e movimenti di macchina mai banali, una buona colonna sonora dipingono un film difficile da dimenticare, duro nei contenuti e delicato nella forma.
8587	E i tanti fan sono in fremente attesa per il suo prossimo arrivo sull'isola d'Ischia e in fiera: molti hanno anche organizzato le proprie vacanze comprendendo questa importante serata nel periodo vacanziero.
8588	E su questo non c'è il minimo accordo".
8589	Prima vogliamo le prove».
8590	Di Natale e' tutto dell'Udinese, che ha rinnovato con l'Empoli le comproprieta' di Cribari e Belleri.
8591	"Il Pd si presenta al Paese proponendo un governo unito, coeso, con un programma realistico e riformista, anche con l'obiettivo di unire gli italiani", ha aggiunto.
8592	Prima di approdare a Erlangen e alla "Fau" ("Friedrich-Alexander Universitaet ho cercato parecchio in diverse città e università tedesche, come Bonn, Aquisgrana, Colonia e Duisburg.
8593	Dopo l'Apocalisse di lunedì (l'indice Micex sprofondato a 666 punti) e il tonfo di ieri, il mercato russo è nuovamente crollato oggi, nel primo minuto di offerta.
8594	Verso la fine del mese, ha in programma di iniziare un nuovo romanzo.
8595	Non mi pare siano arrivati acquisti dal Real o dal Barca.
8596	Il padre mostro, ora, è accusato di omicidio, violenza, incesto, sequestro e riduzione in schiavitù.
8597	La Prima guerra mondiale mette bruscamente termine al carattere internazionale della vita artistica e letteraria.
8598	Abbiamo semplicemente trasferito questi elementi di stile alla space up!
8599	Il prossimo maggio ci sarà la festa con Alex, e Meloni sarebbe orgoglioso di festeggiare anche il pericolo scampato.
8600	Nella notte tra giovedì e venerdì l´ultimo episodio del calvario di Michela.
8601	E di quella madre che, dopo un bombardamento, camminava tra le macerie e la polvere, portando tutto quel che le era rimasto in una valigia: un suo figlioletto da deporre al cimitero, camminava fiera e severa con quella strana valigia.
8602	Disney ha impiegato più di un anno per restaurare Pinocchio e renderlo idoneo per rinascere su DVD e Blu-ray.
8603	Il presidente iraniano ha sottolineato che "l'Islam e' la religione piu' perfetta, la piu' bella, la migliore per l'Umanita', una benedizione e un bene per l'Umanità".
8604	Nei miei locali c&rsquo;è un alto standard di controllo per evitare che i ragazzi esagerino.
8605	Nelle Marche, per, gli steccati con luomo erano assai rari, mentre diffusi e acclamati erano quelli tra tori e cani.
8606	MILANO, 6 giugno 2009 - Il passaggio di Kakà al Real Madrid non è ufficiale ma ormai sembra questione di ore.
8607	E aumenta dopo una vittoria, ma non nel caso di sconfitta.
8608	Ma il complotto è stato sventato il 27 aprile scorso con l'arresto in Libano del capo del gruppo, Assam Hammoud, un libanese di 31 anni, e di due complici in altre nazioni.
8609	Mercoledì 15 dicembre, i giallorossi affronteranno il CSKA Sofia, nell'ultima partita prevista per quanto concerne il girone di qualificazione di Europa League.
8610	In realtà, già da tempo Sony ricorre al formato ATRAC: i lettori MiniDisk della consociata Aiwa sfruttano solo questo metodo di compressione per creare la propria musica digitale.
8611	Roberto Volpi, che da poco era diventato nonno, lascia infatti tre figlie.
8612	Ha aggiunto l'ex presidente della Regione: "Pur di coprire la scellerata gestione finanziaria del centrosinistra sarso, Prodi e compagni cancellano la regola costituzionale relativa alla veridicit del bilancio e alla previsione triennale dello stesso.
8613	Ai tifosi, poi, escludendo i 10 mila biglietti in vendita a marzo, andranno altri 40 mila tagliandi che saranno però equamente suddivisi e distribuiti direttamente dai due club finalisti.
8614	Ricevuto un altro rifiuto, Anastasi si è buttato sul nuovo.
8615	Evidentemente Ruffolo ha trovato un'altra azienda che gli interessa di più», ha commentato in proposito Del Vecchio.
8616	Alla Camera arrivano le dimissioni di Previti.
8617	In più, a 20' dalla fine, i tifosi se ne sono andati dalla curva.
8618	Mancini torna sulla polemica a distanza con Arsene Wenger circa il presunto interessamento dell'Inter al bielorusso Hleb.
8619	Superato il momento difficile, il Cagliari sfiora il tris nel finale e senza porta a casa un successo meritato.
8620	Azionista di riferimento, proprietario del 20% delle azioni e dei diritti di voto, quota non superabile da nessun altro investitore, è il Land della Bassa Sassonia, il cui ministro- presidente siede nel Consiglio di sorveglianza.
8621	All'uscita delle bare dalla cattedrale, il papà delle due vittime, Filippo Pappalardi, ha accarezzato e abbracciato, in preda alla disperazione, i feretri.
8622	Il DVD è formato per la maggior parte da materiale live.
8623	Ho un contratto con Mediaset e devo scegliere tra i programmi che mi propongono.
8624	E' un ragazzo modesto, intelligente,spiritoso, con quel fascino latino che non guasta mai ed è ammirato da tutti.
8625	Importi che il sindaco ha invitato a pagare per non incorrere in sanzioni.
8626	E poi ci sono le questioni bioetiche.
8627	I vincitori sono stati premiati a Roma, ai Musei Capitolini durante la presentazione della nuova libreria dei Musei Capitolini.
8628	E intanto sullo stesso quotidiano spagnolo arriva un'altra indiscrezione non si sa fino a che punto fondata: l'Inter avrebbe offerto 38 milioni di euro per assicurrasi la punta dell'Atletico Madrid Fernando Torres.
8629	Qualche nostro lettore l´ha definita paganesimo che avanza, trionfo di Sodoma e Gomorra.
8630	Le dimissioni di Fazio liberano il campo e consentono di procedere con speditezza sulla via della riforma.
8631	Oggi è sempre più difficile coniugare le necessità della produzione e le esigenze della clientela.
8632	Insomma, è stato sempre in partita e ha saputo trovare il punto giusto nei momenti cruciali.
8633	Il primo pare essere quello del direttore del settore finanziario dell'amministrazione provinciale, nonchè ex commissario Apt di Catanzaro, Mario Sangeniti.
8634	Il premier Silvio Berlusconi, nella sua conferenza stampa a conclusione del vertice, ha colto l'occasione per dire no alla proposta di Dario Franceschini, segretario del Pd, di istituire un assegno di disoccupazione per tutti coloro che sono senza lavoro.
8635	Il procedimento è stato discusso con le autorità cantonali, ha precisato.
8636	Il tiro non irresistibile di Quadrini, a inizio ripresa, trova impreparato l'ex palermitano e regala ai veneti tre punti che quantomeno eliminano il segno "meno" in classifica.
8637	Lo applaude Cacciari sulla questione migranti, lo applaudono i gay ricevuti alla Camera.
8638	Lintesa con Rodari, del resto, è tutta in quel sottile, e amaro, riso civile.
8639	Ieri il ministro delle Infrastrutture Altero Matteoli ha annunciato che chiederà lo stato d'emergenza per la Toscana.
8640	La specialità che gli ha già regalato in due delle sue tre precedenti partecipazioni olimpiche.
8641	Piuttosto li nasconde.
8642	Francesco Damiano, 51 anni, tecnico della Nazionale.
8643	La Martinez deve invece capire che l'atletica ha le sue regole.
8644	Inoltre cambia idea sul modulo proponendo un centrocampo in linea e non a rombo, con Stankovic e Figo sulle fasce.
8645	Un bambino plagiato.
8646	TRENTO - La sesta vittoria consecutiva, al pari della quinta, arriva dopo una battaglia all'ultimo sangue contro una squadra che sta giocando una pallavolo efficacissima e che merita ampiamente le zone alte della graduatoria.
8647	Hanno avuto l'ingenuità di prendere sul serio quello che diceva l'Udc".
8648	La classe di Bodiroga (7/9 da 2) non basta a Roma, penalizzata anche da una regia poco efficace di Chatman e da un pacchetto lunghi in tono minore.
8649	Che arriva a metà pomeriggio addirittura dal Quirinale.
8650	Nonostante i nostri ripetuti solleciti - spiega Marina Bernardello, segretario aziendale Cisl-Fp - la direzione non ha ritenuto opportuno adottare iniziative idonee a fronteggiare la sempre pi grave carenza di personale.
8651	E il governo si divide.
8652	La vera sfida è una sfida politica";.
8653	E pensare che tutto era iniziato con un forte acquisto di carte prepaga­te Esselunga.
8654	In altri termini il motore elettrico per condizionatore dauto senza spazzola, tecnologia cha ha permesso a questimportante industria di vantare clienti prestigiosi quali la Valeo, la Marelli, la Ford Tedesca ed Americana e la Ferrari.
8655	Chris Carpenter, dei St Louis Cardinals, è invece stato premiato come miglior lanciatore della Lega Nazionale.
8656	Riteniamo che le prossime settimane potrebbero vedere l'indice muoversi nell'area 42500/43500, in una fase laterale/discendente che non dovrebbe essere molto incisiva, in termini di ribasso di livelli attuali.
8657	Dopo i festeggiamenti il 13 agosto per il suo compleanno ecco le prove che Fidel Castro a 83 anni è sempre in buona salute.
8658	Ed è lì erano le 23.40 che, in concomitanza con l'arrivo delle pattuglie da Pieve Emanuele e Milano, c'è stata la grande fuga.
8659	Per il solo cinema si parla di investimenti per 80 milioni di euro, con un incremento del 60% rispetto al passato, mentre alla restante produzione televisiva andranno circa 290 milioni, con un incremento di oltre il 60%.
8660	La stima per la vostra notevole competenza professionale, la cura compassionevole e la risoluta promozione del giusto posto nella società di coloro che hanno necessità speciali è ben conosciuta qui e in tutto il regno.
8661	Stasera esordio degli azzurri contro gli Usa, ma le agenzie di scommesse non si aspettano niente di buono in prospettiva dallItalia.
8662	Vista la classifica, e quel terzo posto sempre piu'' alla portata, il tecnico emiliano potra'' cominciare a gettare le basi per il suo futuro al Milan.
8663	Il giudizio sullesecutivo dipende anche da quello che farà.
8664	COPPIE GAY - Molte le domande sui diritti alle coppie gay.
8665	&ndash; 6. Le diverse tipologie di enti, e la necessità di utilizzare i vari indici di riconoscimento in maniera combinata.
8666	Pugni in faccia e calci nello sterno, a ripetizione.
8667	L'Isola perde pezzi!
8668	Nell'eurozona ci sono 12,8 milioni di disoccupati; 19,1 milioni nella Ue.
8669	Ci sono oltre duecento sigle da Attac all'Arci passando per Cgil, Cisl, Cobas fino a Giovani comunisti e gli studenti universitari in occupazione contro la riforma Moratti.
8670	I maggiori disagi si sono registrati nelle frazioni alte di Salerno, dove in località Brignano e Casa Manzo si è registrato uno smottamento.
8671	Meglio entrare dunque nel dettaglio per analizzare in maniera pi approfondita quanto accaduto nelle ultime due settimane alle squadre della NL West.
8672	La parola d'ordine del Cavaliere tuttavia è evitare lo scontro frontale.
8673	E al ministero dell´Economia, Visco e Padoa Schioppa potranno continuare a salassarci liberamente.
8674	Dorit non ama citare le icone mediatiche, che siano la candidata premier Tzipi Livni, la speaker della Knesset, Dalia Itzik o la presidente della Corte suprema, Dorit Beinish: «È chiaro che sono felice, se vedo donne in posizioni di leadership.
8675	L'ex presidente del Senato Pera ha notato che "è un provvedimento non facile".
8676	La storia, nata dall'esperienza diretta dalla Chukovskaja, oltre al dramma psicologico della protagonista descrive le attese senza fine, le snervanti e inutili visite nelle sedi dei carnefici, assieme a tante, tante altre donne.
8677	Uno dei libri più belli della ormai vastissima letteratura dedicata alla Resistenza.
8678	Fra di noi ci sono persone serie e meno serie», difende i test su cui si fondano le diete alternative Mario Mauro Mariani, docente di omotossicologia, Comitato per le medicine non convenzionali.
8679	Attualmente i future sui Fed Fund assegnano l´82% di probabilità all´ipotesi di un taglio da 25 punti base, ed il 18% all´ipotesi di tassi invariati.
8680	Un altro tipo di giocatore.
8681	E Dino Boffo, il direttore del giornale, le ha commentate scrivendo che il premier "non ha fatto chiarezza" sui suoi rapporti con le escort.
8682	Radio Veritas &ndash; ha aggiunto &ndash; un luogo accogliente per sostenere i cattolici del Vietnam e dei Paesi asiatici";.
8683	Sembra solo un paradosso, mentre è la realtà che una persona in carrozzina incontra per cercare o cambiare lavoro nel Centro per l´impiego della Provincia.
8684	Il compagno di strada di Hubble è stato spesso il Vlt (Very large telescope) dell'Eso, che ha permesso di confermare la scoperta dell'energia oscura.
8685	Parte di questa situazione è imputabile alle carenze della normativa italiana.
8686	Alla ripresa dei lavori pomeridiani è mancato il numero legale alla prima votazione in Consiglio sulla richiesta di inserimento di un nuovo punto allordine del giorno presentata dalla Lega.
8687	Marroni visto il suo ruolo di garante ha tenuto a precisare che crede nella presunzione di innocenza fin quando non viene emessa una sentenza da un tribunale e non una sentenza «mediatica».
8688	Quanto alle riforme, ''farle non significa essere penalizzati elettoralmente''.
8689	Una media da play off.
8690	Il suo profumo inconfondibile, se pur a volte così diverso, mi ha sempre ridestato sensazioni di serenità, allegria, complicità.
8691	Certo, non era facile fare il cavalier servente, nemmeno per una donna così straordinaria, ma era l'unico modo per stare insieme a Norma.
8692	I feriti, compresi i due agenti, vengono smistati fra Novara e Alessandria.
8693	Questi progetti servono pure a ricordare che il capitalismo ha battuto di nuovo il tessuto e la tela di una cultura.
8694	Braccia e gambe scoperte per andare incontro all'estate.
8695	«Se Flickr mi costringerà a registrami con Yahoo!
8696	Qual è quindi il modo per tirarsi fuori dall'impasse creato dalla beatificazione di figure come Grossman?
8697	Le sfide sono ancora tante: è quello di cui abbiamo parlato.
8698	Sono stati gli organizzatori a decidere l'interruzione della staffetta dopo che i continui assalti da parte degli attivisti per i diritti umani hanno costretto a caricare più volte la torcia su un autobus scortato dalla polizia.
8699	Sotto questo profilo non ci sono problemi».
8700	DAgostino, almeno nei pensieri di Ciro Ferrara (e di Lippi) resta in pole position.
8701	Tutto ok quindi, ma lestetica è davvero estrema: fatti una tua idea dando unocchiata alla gallery.
8702	Per sostenere la candidatura dell'Emilia Romagna è stata programmata una serie di iniziative rivolte ai soci Ifoam.
8703	Il presidente nerazzurro allenta le tensioni intorno al posticipo di domenica prossima: "Juve-Inter ha sempre significato, ma non polemico, almeno per me".
8704	Partita giocata fin dall'inizio a viso aperto con una Ternana decisa a far valere il suo tasso tecnico, ma con il Pescara bravo nel pressing a tutto campo.
8705	La giornata sarà arricchita anche da due concerti: uno, verso le 16, della corale "Tre Fonti", a seguire l&rsquo;orchestra "Paolo Bertoli".
8706	Per i signori eurodepuati Alain Lamassoure (gollista francese) e Adrian Savarin (socialista rumeno) non sono più italiano.
8707	Sarà dura, ma io ho ancora fame di successi.
8708	La stessa "penuria" di elettori, secondo le notizie interessate della Destra, si è avuta in molti altri comizi di Fini, per non parlare del flop di Palermo.
8709	Non appena verra' deciso di andare avanti nella fusione, infatti, il progetto delle due banche dovra' venir sottoposto ai rispettivi organi di controllo.
8710	Sarà una campagna elettorale orrenda.
8711	Ma il primo passo verso quel "pagherò" che tutti si aspettano, intanto, è stato compiuto.
8712	Oh, lei è buffa.
8713	E se la gente passa più tempo a fruire i contenuti, che tipo di contenuti visita e come?
8714	Tutti i giorni, sei volte alla settimana.
8715	Anche a noi è capitato ultimamente, ma solo con la Reggina abbiamo sofferto un po' nel primo tempo.
8716	La tornata assembleare in corso è segnata da soggetti più attivi che trascinano molti volti nuovi e qualche soggetto conosciuto e pesante.
8717	Basta vedere cosa chiedi al tuo commercialista: se gli chiedi di aiutarti a pagare le tasse con il 740 o se gli chiedi di fare il possibile per non pagarle".
8718	NOTE: Serata fresca, terreno in cattive condizioni.
8719	Educa pure i miei figli".
8720	Una soluzione che lascerebbe spazio ad un definitivo rientro a Milanello di Yoann Gourcuff.
8721	Per quanto mi riguarda sto bene, sia fisicamente sia mentalmente.
8722	Poichè è situato nelle immediate vicinanze del Teatro Smeraldo sono previste future convenzioni con quest'ultimo, sulla base delle quali gli spettatori potranno beneficiare di trattamenti speciali e agevolazioni.
8723	A disposizione: Dei, Berardi, Del Zingaro, Ligori, Mottola, Nossa, Vitaioli.
8724	Intanto oggi è tornato a Mogadiscio, dopo un'assenza di oltre due anni, l'ex leader delle Corti islamiche Hassan Dahir Aways, considerato ancora uno dei leader islamici somali più influenti e rispettati, capace di favorire la riconciliazione nel Paese.
8725	A dimostrarlo, secondo l'accusa, alcune lettere del direttore generale della Asl di Chieti Mario Maresca, e la ferma opposizione del direttore generale della Asl di Pescara, Antonio Balestrino.
8726	Secondo i quotidiani cinesi l’ultimo tedoforo sarà Li Ning, 3 ori della ginnastica a Los Angeles 1984.
8727	E perché certi top chiazzati di sudore sono molto più di un'allusione?
8728	KOSTELIC INFORTUNATO — Brutte notizie, intanto, in casa Croazia: durante la super-combinata di ieri si è infortunato al ginocchio Ivica Kostelic.
8729	Attenti a quando configurate lo smartphone prima di navigare per la prima volta (non fatelo mai da soli); e puntate sulle tariffe legate al tempo di navigazione rispetto a quelle legate al volume dei dati scaricati.
8730	Ma quali sono le passioni di Laurie a parte il Dr.
8731	I prodotti italiani di qualità sono sempre più richiesti all'estero e bisogna saper soddisfare la domanda.
8732	LA FUGA D’AMORE – Un mese fa è così comparso su Facebook il falso profilo di una giovane donna scozzese chiamata Emma.
8733	Infine, mezz'ora dopo l'avvio degli scambi, sarà diffuso il dato preliminare sulla fiducia Michigan che dovrebbe calare a 76 punti dai 78,4 dell'ultima rilevazione.
8734	Per strada il tifo organizzato, ma anche tantissime famiglie con bimbi al seguito, a dar vita a una marea nerazzurra che ormai di questo periodo si ripete puntuale da tre anni (nel 2006 lo scudetto dufficio arrivò più in là) a questa parte.
8735	Se le cose sono andate come hanno raccontato gli uomini del "Mossos d'esquadra", tutto è più semplice e drammatico insieme.
8736	Parlare di post &ndash; bassolinismo significa che quell&rsquo;esperienza di governo regionale va concludendosi.
8737	Tale conteggio però è in costante aggiornamento.
8738	Marchionne ha detto che verrà ridotta la manodopera del 22% ( tanto ) ma non verrà chiuso nessuno stabilimento.
8739	Un meccanismo ritenuto ormai obsoleto e inadeguato.
8740	Con il voto conseguito, il percorso di studi realizzato, le conoscenze linguistiche e informatiche, le aspirazioni.
8741	"A che serve differenziare - dice - se poi quando arriviamo davanti ai cassonetti sono così stracolmi che non possiamo deporre ogni rifiuto nel suo cassonetto.
8742	C´è solo una cosa che i militari italiani non possono fare: la guerra.
8743	"Un giorno mi disse che aveva investito 400mila euro per le serate estive prosegue - Organizzava due feste a settimana, spesso frequentate da personaggi dello spettacolo o aspiranti tali.
8744	Vale a dire marzo 2007, secondo il calendario religioso iraniano.
8745	Le "cose degli altri"?
8746	Fuori dall'aula, hanno accerchiato l'assessore alla sicurezza, Francesco Scidone, esponendo a lui le loro perplessità.
8747	Durante lo sviluppo, il team ha lavorato a stretto contatto con la comunità scientifica in modo tale da stilare una collezione di software utile e general purpose, come detto prima, non indirizzati a un settore specifico di ricerca.
8748	"Anche negli Stati Uniti c'è gente molto povera, e tutti gli anni centinaia di persone muoiono di freddo, quindi offriremo loro combustibile per il riscaldamento a prezzi stracciati", ha detto Chavez.
8749	Se andiamo a guardare il nostro paese un po' più da vicino ci accorgiamo del sottile filo di insofferenza che congiunge tutti gli strati della società civile.
8750	La Procura di Palermo ha cercato a lungo di mettere insieme tutti i pezzi del mistero, ma dopo la scadenza dei termini dell'indagine il pm Antonio Ingroia aveva dovuto avanzare l'ennesima richiesta di archiviazione.
8751	Delusione anche in casa Pdci dove l'alleanza con Rifondazione non supera la soglia di sbarramento del 4%, fermandosi al 3,1%.
8752	Una provocazione che nessuno raccoglie anche perché ieri, almeno a Nassiriya, nessuno aveva voglia di buttarla in politica.
8753	E Il fischio è bipartisan.
8754	La rivista analizza le ambizioni della casa automobilistica torinese.
8755	Social Di notevole rilevanza sono anche i social network come Digg (inglese) o Diggita e OKNOtizie (italiani).
8756	I dettagli dell'accordo sono stati presentati alla comunità finanziaria nel pomeriggio.
8757	La notizia ha suscitato interesse nel mondo della ricerca non solo perché si tratta di un passo avanti importante della scienza, ma perché potrebbe segnare una svolta nel dibattito etico e politico su questi temi.
8758	Chiedo, se non è troppo, solo obiettività sui lavori del Consiglio regionale.
8759	L'Ue conta che i paesi in via di sviluppo, con i soldi finalmente sul tavolo, comincino ora davvero a impegnarsi per limitare le proprie emissioni e ad accettare la fissazione di un picco oltre il quale cominceranno a calare.
8760	Non ultima causa è, per il NWT, la pesantezza di una burocrazia, spesso contraddittoria al suo interno, che allontana gli investimenti.
8761	Soprattutto in quattro ore si è parlato dell'ingaggio, se può accontentarsi di un ingaggio formato Juve della nuova era.
8762	In discesa inoltre la spesa procapite durante gli sconti, che si attesterà sui 130 euro a persona (considerati gli aumenti dei prezzi).
8763	Mister Mazzarri, che ho avuto a Reggio Calabria e un bravissimo allenatore che prepara molto bene le gare, soprattutto in chiave difensiva.
8764	Santo Inzerillo - racconto' Marchese - fu invitato quel giorno a una riunione per un 'chiarimento'.
8765	Lo farà sulla base di un vero e proprio "Decalogo del risparmio" che i suoi esperti aggiornano di continuo e continuamente spediscono corretto al fax del pullman.
8766	Skype e H3G si mettono daccordo e le telefonate sul cellulare sono GRATIS.
8767	Ma la cronaca della giornata va oltre il resoconto parlamentare: la procura generale di Milano si spacca sulla scelta dell'impugnazione che nei fatti blocca la prima sentenza; i famigliari dicono che "resistereanno".
8768	Al momento gli inquirenti stanno scandagliando il fondo del canale e la rive nella speranza di trovare l'arma del delitto o comunque oggetti che possano ricondurre all'assassino o agli assassini.
8769	Ma detto ciò, Putin usa parole durissime dopo la conclusione del vertice dei paesi della Nato Bucarest.
8770	Alonso e' un altro che fa bella figura solo se ha una macchina vincente, non fa la differenza.
8771	È sbagliato giudicare il suo discorso un esercizio strappacuori, retorico, di cui è capace un oratore sperimentato come lui.
8772	Per l&rsquo;occasione la Terminio Cervialto proporrà al pubblico fiorentino un florilegio delle sue eccellenze, testa d&rsquo;ariete per far scoprire il territorio e le sue emergenze architettoniche e paesaggistiche.
8773	Ve lo dice un appassionato di motori a tutto tondo che si occupa per dovere d&rsquo;ufficio anche di motovelocità, ma il cui cuore batte per i fuoristradisti.
8774	Tornando alle relazioni industriali, ieri la presidente ha preso posizione sulla condivisione dei diritti di proprietà con i lavoratori.
8775	Infine il 4.6 V8 2 valvole, con consumi paragonabili ad un V6.
8776	Con una possibile integrazione in contanti per gli azionisti di Lodi».
8777	Con i due pu insieme si ha una via di mezzo con un suono un po' scavato sulle medie, adatto a ritmiche ed arpeggi.
8778	Il Congresso ha anche ratificato l`istituzione in Italia dell`Accademia ISF per Europa ed Africa.
8779	La pioggia che insiste sulla zona rende i soccorsi ancora più difficili.
8780	Giusti gli impegni presi in materia di pensioni basse.
8781	Cosi' esordisce Chris Martin, leader dei Coldpaly, nell'intervista rilasciata al settimanale "Vanity Fair", in edicola da domani.
8782	Un possibile arrivo anche di Perrotta?
8783	A Ventimiglia è stata portata avanti una visione puramente commerciale e, di fatto, è stato trascurato il turismo.
8784	Lui dopo un evento negativo ritorna sempre piu' forte di prima In Australia solo un super Stoner puo' rovinargli la festa.
8785	Siamo apertissimi a valutare nuove figure dirigenziali", è l'appello del team manager Giorgio De Conciliis.
8786	Differenze tra calcio e Formula 1?
8787	Kobe è sempre stato un giocatore meraviglioso ma non aveva mai riscosso tanta considerazione tra i compagni.
8788	Lo spam in formato MP3 è anche chiamato stock spam, ovvero spam di titoli azionari, in quanto il suo scopo è quello di accrescere il prezzo di un determinato titolo pubblicizzandolo con questo sistema.
8789	Le abitazioni variopinte, costituite dalle tipiche case torri genovesi, si affacciano una ridosso all'altra sulla via principale, detta Via Discovolo ricavata dalla copertura del corso d'acqua.
8790	Il costo dello stadio avrà un suo piano di sostenibilità economica";.
8791	Se mai, più giusto ripensare a Firenze e evitare altre figuracce simili.
8792	Giorno in cui i carabinieri della vicina stazione di Fabrizia contestavano al presidente del circolo regolare «contravvenzione per l'esercizio dell'attività di somministrazione di alimenti e bevande senza la prescritta autorizzazione».
8793	Ma Bossi non risparmia una frecciata al premier: "Berlusconi non è che può incazzarsi per Calderoli e non dire nulla quando ammazzano i cristiani in giro per il mondo.
8794	Gli ampi ventagli posti nelle testate dei bracci recano complesse scene in stucco, tutte in relazione con la musica.
8795	Successivamente, le vasche, sono state coperte con una struttura in legno lamellare e acciaio che ne determina un ampio piano vasca.
8796	I costi della chiamata saranno tipici del VoIP, visto che sempre di internet si tratta: tutto l´opposto rispetto ai cari cellulari satellitari.
8797	Nel corso delle indagini è emerso anche un caso di un matrimonio "di comodo", contratto da un cittadino marocchino con una donna italiana "al solo fine di ottenere un permesso di soggiorno nel nostro Paese".
8798	In Francia, Germania, Spagna e Regno Unito (tra gli altri) già sono arrivate le prime offerte, in alcune regioni.
8799	Un provvedimento atteso (la società infatti non presenterà ricorso), che riapre il dibattito su Cassano e lazzurro.
8800	Un «uomo di Stato» è destinato a sbagliare comunque, quando tratta una materia di questo genere.Perché?
8801	«La guerra si fa quando si può vincere.
8802	Non vorrei esprimere io un parere ma vorrei che fossero i cittadini ad esprimere un parere sulla magistratura e sul suo operato, se vogliono contare su questa parte dello Stato che tanti successi miete ogni giorno".
8803	I sondaggi sono muti da sabato ma in segreto dicono che il Pdl dovrebbe avere un vantaggio di 16 mila voti, un soffio che può variare nel giro di una serata, di un incontro elettorale e di uno slogan indovinato.
8804	Il mio argomento era che il giornalista, essendo del tutto estraneo al campo, fisicamente estraneo, non aveva le congnizioni giuste per giudicare.
8805	Sony Ericsson sfrutta il marchio Walkman, ma ci sono altri media player per smartphone dotati di innumervoli funzionalità.
8806	Alcuni torrenti sono esondati ma è stata soprattutto la pioggia che ha reso incontrollabili le auto.
8807	Dal 1987 inizia a occuparsi di design, partecipando a mostre e concorsi in Italia e all'estero e ricevendo diversi premi e riconoscimenti.
8808	Domani verranno nuovamente sentiti Visigalli, la Bellomia e la responsabile dell'ufficio centrale Enac di Roma, Luisa Barsanti, che prese parte alla riunione in cui si decise il rilascio del cartellini, i cosiddetti Cia (Carta di identit aeroportuale).
8809	E sempre in ambito culturale, nel 2007 siamo riusciti ad &ldquo;esportare"; la musica barese oltre i confini nazionali, precisamente a Belgrado, con l&rsquo;evento &ldquo; La Musica che unisce ";.
8810	L´arbitro concede il rigore per fallo su Spinale.
8811	Non c'e' il RAIS, le barche non delimitano la rete della morte, non s'intonano canti propiziatori e non si lanciano grida di comando.
8812	Tale situazione si è riflessa sulle vendite di Microsoft Windows Vista, scese dal 75,3% al 28,7%.
8813	Secondo altre versioni il nome ha presumibilmente una radice indo-europea (genu = ginocchio), od omòfona (tale cioè da indicare il mento).
8814	In sintesi, manteniamo la nostra view negativa, e confermiamo la impressione che il recupero dei mercati azionari sia da considerare come un bear market rally, e che possa essere prossimo alla fine.
8815	Per i corsi di formazione sono previsti fondi per 20 milioni nel 2009 e 150 milioni nel 2010.
8816	Al 93' il definitivo 2-0.
8817	Ciò, sarà possibile grazie all'apertura pomeridiana del parcheggio del Musofalo collocato, praticamente, nel centro cittadino, alla funicolare, il cui utilizzo sarà rimodulato e al grande parcheggio presente in quell'area a sud del capoluogo.
8818	Da qui lo stratagemma di fare finta di nulla e tenere costantemente sotto controllo l'area.
8819	A causa di un infortunio intervenuto a uno dei suoi membri (Giacomo Agazzini e Umberto Fantini al violino, Andrea Repetto alla viola e Manuel Zigante al violoncello), il loro concerto è stato spostato in questo caldo inizio di primavera.
8820	Le fiamme si sono sviluppate alle 5 in uno torrioni e sul posto si sono recate numerose squadre dei vigili del fuoco.
8821	E in librera la scelta è vasta: Sarkozy avaro (secondo la tesi del libro "Il re denaro" di due ex giornalisti del quotidiano francese Liberation: Renaud Dely e Didier Hassoux) o Nicolas divertente e vivace?
8822	Un sospiro di sollievo.
8823	A volte accadeva perché erano due o tre studenti ad avere debiti e allora i professori pensavano che non valesse nemmeno la pena restare un&rsquo;ora in più e finivano per fare il recupero in classe invece di andare avanti con il programma".
8824	Pdl: Tremonti, Il Partito Discuta Delle Idee Di Fini - Yahoo!
8825	L'appuntamento ha già visto l'adesione del segretario del partito Dario Franceschini e Fina si augura che i candidati ci saranno tutti.
8826	Cinque dei responsabili sono stati fermati.
8827	E' stata una gara molto bella, non mi aspettavo questo risultato commenta Massa.
8828	Per modo dire, però, perché la superficie sfornata è piuttosto ruvida e ci vogliono un sacco di giorni di lavoro per smerigliarla e renderla liscia.
8829	Ha detto che Marco Materazzi sta lavorando molto e che, quando rientrerà, tornerà titolare.
8830	Al momento ci sono pochi pazienti ricoverati, "quasi tutti gli altri, infatti - spiega il chirurgo - sono stati trasferiti nei vicini ospedali di Pescara, Avezzano e delle altre province della regione".
8831	Fondamentale, anche in questa indagine, il ruolo delle associazioni dei consumatori.
8832	Misano, Comune senza soldi?
8833	Dal golpe cileno ricavava "il rifiuto di ogni massimalismo e di ogni rottura sociale nell'esercizio del governo da parte delle sinistra, una lezione di ricerca di vaste alleanze e di attenta ponderazione dei rischi di attacco reazionario" (pag. 122).
8834	"Che al cambio facciano due miliardi lo dicono quelli dell'appartamento.
8835	Ripiegano alcuni editoriali come Mondadori e L'Esppresso tra i pochi segni negativi del principale paniere.
8836	Nel corso del vertice post choc sardo del 17 febbraio (leggi qui), Veltroni ha &ldquo;messo il suo mandato a disposizione";.
8837	Sembrava avesse avuto un malore.
8838	E a questi punti anche l&rsquo;ingaggio di Deco dovrebbe saltare.
8839	L’Inter resta favorita e padrona del proprio destino, ma l’aspetta una settimana psicologicamente terribile.
8840	E&rsquo; importante rivolgersi a uno specialista per una diagnosi corretta";.
8841	Le consuete curisoistà del voto sono possibili grazie all'Ufficio Elettorale del Comune e del suo responsabile Tiziano Panello.
8842	I nomi dei cento commercianti palermitani che hanno detto no all'Anonima Estorsioni saranno resi noti il prossimo 2 maggio in un incontro pubblico allo Steri, una volta palazzo dell'Inquisizione e oggi sede del rettorato dell'Università.
8843	Le scuse della donna però non hanno convinto i militari dell'Arma che hanno subito cominciato a rivoltare da capo a piedi la roulotte della coppia, fino a quando non hanno trovato l'uomo nascosto nel più classico dei nascondigli, sotto il letto.
8844	Per fortuna che le alternative non mancano e finora si sono sempre rivelate allaltezza.
8845	Ma esso è, al tempo stesso, fonte delle fratture maggiori nell'opinione pubblica, divisa tra la richiesta di diminuzione delle tasse e quella di una più accentuata redistribuzione sociale.
8846	''Ha molto talento, e' esplosivo in montagna e si difende bene a cronometro.
8847	Sulle pensioni è intervenuto ieri anche il ministro dell'Economia Tommaso Padoa Schioppa.
8848	Dovrà servirsi della sua oggettiva debolezza politica per farne una forza.
8849	Almeno 6.500 persone, secondo la polizia, hanno invece manifestato pacificamente a Vienna.
8850	La reazione del Real Foggia non si fa attendere, ma sono poche le occasioni da rete create da entrambe le parti.
8851	Dare continuità ai progetti passati per promuovere l'eccellenza del territorio e delle produzioni in tutto il mondo".
8852	"Le aree in questione", continua Riva, "sono regioni che presentano importanti e significativi asset da sviluppare e per il 2005 contiamo di rafforzarci in queste aree con l'inserimento di almeno altre 40 nuove risorse".
8853	Era un'autorizzazione condizionata al mantenimento del rapporto di lavoro con lo stesso datore di lavoro che aveva richiesto e ottenuto l'autorizzazione.
8854	"Gli Stati Uniti hanno in mano la bilancia del potere - dice il capofamiglia Lufti Zenelli - e questa visita è meravigliosa per una piccola nazione come noi".
8855	La tenuta di tale livello sarebbe importante nel definire i confini di lungo periodo del ribasso iniziato nel maggio del 2007.
8856	Gli obiettivi principali comprendono l'incremento del senso di appartenenza alla famiglia, il miglioramento delle relazioni genitori-figli e delle dinamiche all'interno del nucleo familiare.
8857	Sta lì, non da fastidio a nessuno, se vuoi leggerne le avventure sono disponibili in più di 270 lingue diverse; se vuoi portarlo in palcoscenico lui è disponibile, perché il teatro è la sua casa.
8858	Due prototipi sono stato costruiti, e le macchine da testare potrebbero essere consegnate già a metà del 2006.
8859	Una città che comunque piace ai giovani, che provengono da varie parti d'Italia ma anche (e soprattutto) dall'estero.
8860	Concludiamo ricordando cos'è il modello Random Walk e cosa non è, siccome lo stesso continua ad avere tutt'oggi molti detrattori.
8861	Appena chiudono il portellone mi si sommano claustrofobia e vertigine ed è il panico: non posso guardare dalloblò, non posso vedere le signorine che fanno le mosse del salvagente.
8862	Il ripido trend ribassista di Tenaris ha riportato le quotazioni in prossimità dei valori di circa 18 mesi or sono in area 13 euro.
8863	Interrogato sulla possibilità che l'Europa venga lasciata indietro sul fronte Netflix, Thompson ha risposto: "No, dire così sarebbe ingiusto.
8864	Nella prima regata di giornata partenza alla pari con "Bmw-Oracle" poi la barca americana che allunga e guadagna già 38" sulla prima boa.
8865	«Per adesso le chiamate sono nella media.
8866	È una minaccia per l'intera regione -ha continuato Ortega- e non è possibile che gli Stati Uniti continuino questa corsa armamentista.
8867	Lavezzi-Gargano in panchina a Genova.
8868	A sentire quello che si dice, sembra quasi che al Bernabeu o perdiamo, o perdiamo.
8869	Le squadre che affrontano l´Inter sembrano scoraggiate, e questo nonostante in casa nerazzurra siano tanti gli infortunati.
8870	Per un 35% del campione intervistato, infatti, l'essere e il mantenersi giovani non significa cancellare i segni, ma sentirsi meglio con se stesse e con gli altri, sentirsi complete e con più personalità.
8871	Il Sindaco e la Giunta non intendono, pertanto, prestarsi a iniziative pubblicitarie e di immagine che hanno il solo scopo di promuovere lattività di vendita degli spazi inseriti allinterno dellarea della Fornace.
8872	"Una cosa indegna, che offende la dignita' umana, un gesto incivile", ha commentato il fratello di Peppino, Giovanni Impastato.
8873	Vincere tutto quello che potevo vincere, dalle partitelle in allenamento ai campionati, dalle coppe ai trofei personali.
8874	Questo è il terzo spostamento dal 2003 e porta a più di 220 il numero di Nukak forzatamente sfollati.
8875	Prima dell´estate potrebbero in parte rientrare.
8876	Non giustifico ne spiego le fughe verso le scuole di Catanzaro, soprattutto per quanto riguarda la scuola secondaria. è una buona scuola, con personale docente qualificato.
8877	E'' passato per il West Ham, risorgendo nel Racing Santander.
8878	Sarebbe veramente una sorpresa se dopo la decisione di ieri, ci fosse una retromarcia da parte di Lula: è un'ipotesi che non prendo nemmeno in considerazione».
8879	Comprese le risorse dedicate dalle grandi compagnie a festeggiamenti 'hollywoodiani'.
8880	Ma nessuno si lamenta per la loro scomparsa: lo si capisce dai controlli che i guardaparco devono effettuare periodicamente, per accertare eventuali danni.
8881	In rialzo dello 0,76% Dell, quasi di pari passo con Yahoo (NASDAQ: YHOO - notizie) che si è accontentato dello 0,7%, nonostante l'entusiasmo alimentato dai conti trimestrali diffusi ieri a mercati chiusi.
8882	Fuori gli operai senza lavoro lanciano le uova e, sotto la pioggia, rischiano scontri con la polizia.
8883	Il segretario dell'Udc Lorenzo Cesa ha espresso al premier Prodi la piena solidarietà sua e del partito per «l'Inqualificabile episodio di cui è rimasto vittima assieme alla moglie».
8884	&rsquo;: dal 28 marzo, basta aggiungere un euro al prezzo del biglietto per trasformarlo in abbonamento annuale e tornare al parco fino a fine anno.
8885	Sul gruppo guidato da Profumo e su Intesa Sanpaolo (-3,22% a 3,01) Royal Bank of Scotland ha abbassato il giudizio nel timore di un calo degli utili derivante dalle fosche prospettive dell'economia italiana.
8886	Dopo una chiamata di soccorso dalla residenza del cantante vicino a Los Angeles, Michael Jackson è stato portato d'urgenza in ospedale dove i medici hanno tentato invano di rianimarlo per un'ora.
8887	A rimetterci, come fa maliziosamente notare l'azzurro Fabrizio Cicchitto, potrebbe essere lo stesso Colle in difesa del quale si manifesta: «Napolitano è al di sopra delle parti - dice -.
8888	Organizzazione, disciplina, motivazione, tenuta fisica e psicologica li rendono idonei a svolgere tanti altri compiti, ma quello fondamentale, quello più difficile, quello che solo loro devono saper fare è combattere.
8889	Come sempre capita, di fronte a processi con grande eco mediatica ci si divide tra innocentisti (pochi in que­sto caso) e colpevolisti (la maggioranza).
8890	Alle 16.15 cominciano i Giovanissimi della Futura 96 e della Marina Picena, a seguire gli Allievi di Spes Valdaso e Futura 96.
8891	È sette volte campione del mondo ma altri piloti stanno guidando molto meglio di lui: Massa con la stessa macchina, per esempio, e Alonso con una Renault decisamente inferiore ».
8892	I GIUDICI - Per i giudici quindi la tredicenne era consapevole e consenziente.
8893	La circolare (pdf) afferma il concetto in modo esplicito.
8894	L'apparente "mistero" delle iper-sottoscrizioni (Saras e tutte le altre).
8895	Quinto la benzina costa molto meno che qua.
8896	Alla sede della 'Corona's', gli agenti della Squadra mobile della Questura di Potenza hanno posto i sigilli.
8897	Da allora nessuna novità sulla loro sorte, in attesa che il governo centrale indiano prenda una decisione.
8898	Ma si è dovuta accontentare del secondo posto: il primato le è stato soffiato dai Liberal democratici Movimento associativo italiani allestero.
8899	«Quando inizi qualche cosa ha un sogno.
8900	Io non sono uscito dal partito per divergenze sulla linea politica, ma per altre questioni".
8901	Non ha ricevuto il loro sostegno, le hanno negato informazioni, non l'hanno presa in considerazione?
8902	La sfilata delle atlete italiane conquista la scena (anche su Youtube).
8903	Nel primo caso, si rischia una multa da 370 a 1458 euro e la sospensione della patente da tre a sei mesi, e in caso di recidiva entro i due anni successivi, la sospensione aumenta da otto a diciotto mesi.
8904	In attesa dell'imminente IFA di Berlino, sono molti i produttori di fotocamere digitali ad aver presentato le novità per l'autunno a venire.
8905	In questo caso sono infatti una inammissibile ingerenza negli affari interni del nostro Paese.
8906	Si insegnava ai poveri e agli afflitti che i propri guai erano su di loro a causa del loro comportamento sciocco e immorale nel corso delle loro vite precedenti.
8907	I danni profondi arrecati da anni di cattiva gestione da parte del governo Karamanlis, di centrodestra, non si possono risolvere in un giorno.
8908	Li autorizzavano a queste azioni belliche con la concessione di "lettere di corsa o di marca, " donde il nome di cor­sari.
8909	E le opinioni di un magistrato come Spataro vanno ascoltate perché è una delle persone più esperte su questa materia».
8910	Una storia vera e falsa.
8911	"Sono felice, è il campionato che cresce di più al mondo" - ha detto Juan Pablo.
8912	Il primo ha detto chiaramente che il G20 dovrebbe diventare un'organizzazione decisionale nella sua composizione con i capi di stato e di governo.
8913	Vorrei innanzitutto dirti di non serbare rancore nei confronti dei tuoi concittadini.
8914	Certo Roberto non se l'aspettava".
8915	Nel 2008 è stato posto per legge un tetto di 250 mila euro ai compensi dei burocrati, ma, contestualmente, è stato deciso di affiancare a Crosta tre consiglieri, perché tutti i partiti di governo potessero essere rappresentati.
8916	Lo rivela il quotidiano britannico News of the World: "Paul e Heather vivono separati da una settimana", scrive il giornale citando un amico della coppia.
8917	I bus delle linee 233 e 910, diretti al capolinea di piazzale Maresciallo Diaz e piazza Mancini, da via Giulio Gaudini proseguiranno per via Argentina, via India, viale della XVII Olimpiade, via Unione Sovietica, via Nedo Nadi e viale de Coubertin.
8918	A Massimo Moratti l'atteggiamento assunto nel derby non è piaciuto.
8919	Un progetto volto a favorire l'integrazione e la socializzazione degli anziani.
8920	Non si sa come ma sembra che si accaniscano proprio contro i più giovani.
8921	Mussi ricorda che l'Italia "spende, in ricerca, il 30% in meno rispetto agli altri Paesi europei.
8922	E' questa la stima dell'indebitamento della P.A..
8923	Tutto ha inizio quando Scarpelli, nel 2003, decide di comprare un'auto nuova.
8924	Il momento clou sarà la performance degli S"band"ati, la più importante guggen band italiana che ha partecipato alla cerimonia di chiusura delle Olimpiadi Invernali di Torino 2006.
8925	E l'ha dimostrato vincendo cinque Champions League e sette scudetti nell'era Berlusconi».
8926	Non riuscivo a perdonarmelo.
8927	Sulla Diaz e il G8 sta emergendo una mezza verità fuorviante.
8928	Per noi tutti, riferimento istituzionale costante, in questo viaggio attraverso una terra bellissima e sconosciuta.
8929	Per comprendere come ciò sia possibile, il giornale ricorda ai suoi lettori che Berlusconi è proprietario di "tre delle quattro reti private nazionali" e controlla due dei tre canali pubblici della Rai.
8930	I marchigiani si spengono e il Lume fa sua la sfida al 18' quando Marconi, che ha appena sostituito Lauria, riceve palla dentro l'area mette sotto il sette un pallone imprendibile.
8931	Si tratta dell'ennesimo incontro che si è svolto nei locali della Federazione.
8932	Alla fine il mio compagno d isse: «Per piacere la finisca!», in tono comunque gentile e supplichevole.
8933	Tale pattern verrà sostituito con la stringa generata dalla funzione pack(), di cui abbiamo già parlato, che traduce in stringa il carattere corrispondente al codice esadecimale contenuto in $1 e ottenuto grazie alla funzione hex().
8934	Sia lui, che Supandji negano che il provvedimento nasconda l&rsquo;obiettivo di cancellare del tutto la comunit ahmadi e non ammettono che si parli di violazione alla libert religiosa.
8935	Comunque, l'importante è girare con una certa costanza e prendere più punti possibili in ogni weekend».
8936	Gli amanti del parapendio e del deltaplano possono poi lanciarsi dal Cimoncino, una altura contigua al monte Cimone facente parte dello stesso complesso montagnoso.
8937	Queste domande le ho poste perche'penso siano quelle che si e' fatta la mamma di quel ragazzo tossico dipendente che qualche tempo fa si e' ucciso in carcere.
8938	E' così che il pubblico ha votato, mandando a casa i due inquilini.
8939	Roma - «Chi fa politica ha il dovere di avere conti trasparenti, chi non fa politica dovrebbe avere il diritto alla riservatezza».
8940	Come agire sul versante culturale e su quello dell'aiuto psicologico?
8941	Per questo in fondo al disco ho messo un pezzo come `Dove finisce il mare´: volevo lasciare un messaggio di speranza, alla fine".
8942	Abbiamo le carte in regola per contribuire a rilanciare i nostri territori.
8943	Meglio, molto meglio, la ripresa.
8944	Jimmy Wales, fondatore di Wikipedia, si è, però, mostrato alquanto scettico sulla bontà del servizio messo online dal sito più famoso del mondo (260 milioni di utenti).
8945	Il nuovo acquedotto, invece, capta una portata di 200 litri al secondo dalla falda profonda del Camposauro, attraverso la realizzazione di 4 pozzi, profondi 250 metri.
8946	Atteso nel pomeriggio il discorso di Trichet.
8947	E invece certe cose vanno rispettate.
8948	"Si sono fatti sotto.
8949	Il primo (mi pare) gol della Juve, quello si che è un furto!
8950	In relazione alla missione la composizione potrà variare; rimangono invece fissi i tempi di intervento e l'autonomia: inizio dello schieramento entro 5 giorni, autonomia di base 30 giorni.
8951	"Sono sulla panchina della Juventus da venti partite.
8952	Quando e' mancato il compianto Aldo, immediatamente al suo posto e funzioni e' subentrato il figlio che non era nemmeno nel consiglio della societa': significa che la societa' Rocca e' una proprieta' privata di famiglia?
8953	Ma lo volevo e basta.
8954	La manovra per un governo post-berlusconiano è più difficile di una vittoria del Livorno contro l&rsquo;Inter a Milano.
8955	Poi, per la prima volta un confronto tra i due, si è deciso nell&rsquo;ultimo set.
8956	Poi un pensiero ai giovani, con la creazione di opportunità e spazi idonei.
8957	Anche la diga nel porto rispetterà il credo «verde» del principe: ospiterà i pannelli solari di un impianto fotovoltaico, e la nuova Fondazione Albert II per lambiente monitorerà il tutto.
8958	Ogni giorno uno staff di oltre 30mila persone monitora il web per controllare che non circolano contenuti ritenuti "scomodi" dai piani alti.
8959	Il caso È accaduto a Madonna di Campiglio.
8960	Ecco perché nonostante il 'peso' sia diverso, spesso l'incidenza di malattie cardiache, tumori e ictus è lo stesso negli Usa come in Italia".
8961	C'è un giocatore più degli altri da elogiare per il prezioso pareggio conquistato?
8962	Prima di concludersi, l'audizione della piccola è stata quindi sospesa per una pausa.
8963	Tavoli e sedie su 52 metri quadrati costano all&rsquo;anno 5.879 euro.
8964	La cassiera fa notare che lo avevano detto anche per l´Euro.
8965	A questi obiettivi articolati si ispira lo sviluppo, che ha già 10 anni di vita, del progetto regionale "Città Sicure".
8966	Nel frattempo, con la dovuta cautela, vorrei approfittare del vostro spazio e della vostra cortesia per fare le mie personali considerazioni con i numeri assoluti.
8967	Miliziani hanno infatti rapito Raja Nawaf, che e' il governatore proprio della provincia interessata dalla cosiddetta operazione "Matador", mirata a disarticolare l'organizzazione del terrorista di origine giordana Abu Mussab al Zarqawi.
8968	La pattuglia italiana lascia così Miami senza grossi rimpianti: alle due giocatrici impegnate ieri non si poteva chiedere di più.
8969	La Calabria non più sede di un turismo indifferenziato, ma di tante tipologie di turismo legate al territorio, all'enogastronomia, alla cultura, alla storia e alle tradizioni popolari.
8970	Francesco Bandarin, direttore del centro del patrimonio mondiale dell'Unesco risponde: "Il ritorno dell'obelisco prevedeva due fasi e due finanziamenti.
8971	Il 28 settembre, è la sua giornata: Rossi castiga il circuito tra i più 'antipatici' della sua carriera Motegi e si laurea campione del mondo sulla Yamaha.
8972	In Spagna, due domeniche dopo, non c'è umido: c'è il diluvio.
8973	Unoccasione persa, invece, nonostante la vittoria per 19-3, da parte del Cammi Calvisano.
8974	Ancora, nella sezione Extra, diretta da Mario Sesti, c'è Le pere di Adamo, firmato da Guido Chiesa: film che, secondo quanto dichiarato dal regista, "parla di precari, nuvole e matematici".
8975	La decisione non è stata ancora presa ma è stato chiesto ad alcuni autorevoli liturgisti di preparare una relazione in merito allo svolgimento di una messa papale con il vecchio rito.
8976	Mercoledì ancora rovesci, specie al pomeriggio, al centro-sud e, qua e là, anche nevosi o temporaleschi, con nevicate sulle regioni appenniniche oltre 500-800 metri.
8977	Il risultato sembra legato agli andamenti economici, più che alla repressione da parte delle forze dell'ordine.
8978	I Regolamenti costituiscono atti necessari, formati ed approvati dal Consiglio, al quale spetta la competenza esclusiva di modificarli ed abrogarli.
8979	Al suo posto entra Stefano Tedaldi.
8980	Ma il Milan reagisce subito, il primo intervento di Julio Cesar è per fermare una rovesciata di Zambrotta, improvvisatosi centravanti.
8981	Naturalmente sono le scuole, dalle medie alle università, cioè i luoghi nei quali si deve forgiare l'acciaio della moralità e si preparano i futuri difensori del bene, l'obbiettivo dei "neo Tal" Texani.
8982	E forse ha ragione Ferri, visto che le modelle italiane più quotate allestero non corrispondono più a questo canone estetico.
8983	La Posizione Finanziaria Netta al 30 giugno 2006 si è attestata a 572,1 milioni di euro, in miglioramento rispetto ai 579,9 milioni di Euro del 31 marzo 2006, nonostante nel trimestre siano stati distribuiti dividendi per 39,8 milioni di Euro.
8984	Una maxi-rissa che coinvolge centinaia di tifosi delle due fazioni e che le forze dell'ordine riescono a sedare con qualche difficolta'.
8985	A Tortoreto i nostri amici ci sono riusciti alla grande.
8986	Il controllore li conta e con tono burocratico dice al ragazzo che non bastano perché fare il biglietto in treno costa, in questo caso, cinquanta euro di più.
8987	E non si tratta di una struttura ricavata in un appartamentino condominiale, magari una di quelle che prendi appuntamento, citofoni e con molta discrezione ti fanno salire, ma di un vero e proprio locale commerciale, moderno e ben in vista sulla strada.
8988	E Maicon libera.
8989	Si deve avere l'umanità di riconoscere che il suo dolore non è diverso da quello di ogni padre e di ogni marito che ha perso il proprio figlio e la propria moglie.
8990	In tempi di crisi economica la mafia potrebbe tentare di dare la scalata ad alcune imprese in Piazza Affari.
8991	Ora e sempre, è Israele.
8992	Dopo decenni nei quali la tuta blu è stata la divisa del lavoro, forse adesso è il casco in plastica a simboleggiare l´identità di tipo operaio.
8993	Il 28 luglio di 8 anni fa fu determinato con una procedura abbastanza sbrigativa all8,4 per cento, 5,4 di tasso base più 3 per cento di sanzione.
8994	Ma il salto di qualità arriva nel 1979 quando realizza l'album Off The Wall, che vende oltre 20 milioni di copie, piazza dieci singoli in classifica e vede la collaborazione di artisti del calibro di Stevie Wonder e Paul McCartney.
8995	ROMA - Lotta salvezza più che mai aperta.
8996	Nel bene e nel male» Firmato Gundam.
8997	PRODI - Intanto si fa sentire anche il presidente del Consiglio Romano Prodi.
8998	Ieri però non si era tenuto lincontro con i sindacati che per discutere gli interventi che dovranno portare a risparmi per 65 milioni di euro a partire dal 2006.
8999	Amy si reca in Cornovaglia per conoscere la sua scrittrice preferita, Margaret Griffin.
9000	Giovedì il miliardario armeno Kerkorian (ex azionista GM e già socio Chrysler ai tempi di Iacocca) ha offerto 4,5 miliardi di dollari, cifre da saldo.
9001	Nei primi minuti regna l&rsquo;equilibrio.
9002	Gli Stati Uniti e l'Europa dovrebbero cominciare a risolvere il caso di Israele; Israele deve essere considerato come qualsiasi altro paese.
9003	I 1200 euro, infatti, si sono volatilizzati.
9004	Nel 1995 la Repubblica italiana, allo scopo di riformare linsegnamento delle lingue straniere nelle università italiane, ha adottato la legge 21 giugno 1995, n. 236 (in prosieguo: la «legge n. 236») (5).
9005	Nowitzki segna i primi punti della sua partita passando dalla lunetta ma Mancinelli gli ruba due volte palla esaltando il contropiede azzurro.
9006	Cè uninchiesta della Direzione antimafia.
9007	Sono loro che hanno organizzato questa tremenda vendetta contro di me: Mario Alessi e Salvatore Raimondi sono solo gli esecutori materiali.
9008	La crisi si propagherà anche ai servizi, l&rsquo;unico comparto in crescita nella media del 2008: gli occupati diminuiranno dell&rsquo;1,8% nel 2009 per tornare però a crescere nel 2010 ( 0,2 Pesanti invece le previsioni sulla disoccupazione.
9009	Così morì Cartesio, secondo una sorprendente rivelazione che ribalta la teoria ufficiale sul decesso del grande filosofo francese.
9010	Più probabile una esercitazione ma a quell'ora della notte?
9011	Lui ricomincer, e ce la faremo".
9012	Quasi il 57% delle associazioni afferma che il diritto all'accesso è per nulla o poco rispettato, il 40% dice che lo è parzialmente e soltanto il 3% afferma che esso è totalmente rispettato.
9013	In tutto questo c'è un paradosso: la maggior parte dei britannici sotto i 20 anni non compra giornali.
9014	Quarta il Monopoli con una media di 2560 spettatori a partita.
9015	Chiede che sia riconosciuto qualcosa che possiede, e che per lui è più importante di quel che potrebbe invidiare": il lavoro, uno statuto riconosciuto nella società.
9016	La tecnica decorativa predilige colori squillanti, brillanti, primari e secondari e difficilmente cede ai mezzi toni con figure elementari incorniciate in un trionfo di fregi coloratissimi, che immediatamente saltano allocchio.
9017	Dal giovedì al sabato, in zona Isola, per la gioia di chi scalpita e non riesce a tener ferme le gambe quando nellaria si librano ottime selezioni musicali, una programmazione di serate esclusive dedicate a vari target di pubblico.
9018	Maschera, Secondo Complesso, stanza 17, Castellammare di Sabia.
9019	Giampaolo ha programmato una settimana meno carica di lavoro rispetto alle due precedenti.
9020	Ecco una delle delusioni della stagione.
9021	Se, per esempio, dovessimo fare economia fino all'ultima goccia di carburante.
9022	Infine gli affitti.
9023	Questo il bollettino di una guerra, quella dichiarata unilateralmente dai terroristi negli anni di piombo dell'Italia.
9024	Questa è la stessa gente che ha portato il nasdaq a 5000 e se non interveniva greenspan ad alzare i tassi lo avrebbero portato a 15.000 tanto era già tutto scontato.
9025	Eppure lui è un luminare del campo.
9026	E i numeri ci danno ragione.
9027	Lo sfogo del commissario del Parco del Pollino.
9028	Intanto la location che è lo spazio che alcuni Chalet riservano alla presentazione di un'opera libraria e senza disattivare i servizi ordinari quali quelli s'intende di ristorante ma anche bar, gelateria, etc..
9029	Cova in silenzio, ma è riconoscibile per la presenza nel sangue di anticorpi contro le cellule beta del pancreas.
9030	Non solo il canale fisico ovvio, delloltrepassare la Manica, lo spazio acqueo che unisce la Gran Bretagna alla Francia.
9031	Ieri sera ha disertato l'incontro con Berlusconi all'Hilton, mandando a dire di avere "impegni personali" a Pavia.
9032	Naturalmente, nelle tende non c'era elettricità».
9033	La possibilità che le particelle Susy possano anche costituire la materia «oscura» è una straordinaria coincidenza e unalternativa da studiare con vigore, anche se evidentemente la soluzione del puzzle offre molte altre possibilità.
9034	Clooney: io sono abituato ai terremoti - "La gente vuole tornare a casa", ha detto Clooney dopo avere incontrato i terremotati.
9035	Quando un calciatore non gioca si fa presto a creare un caso.
9036	Tromsoe-Roma 1-1. Cartellino giallo per kuffour al 44'. 1'minuto di recupero.
9037	Non sono mancati in questi anni i tentativi di costruire nuove moschee.
9038	Prenda atto che noi abbiamo una storia diversa.
9039	Tra i dirigenti presenti Maurizio Balocchi, Bruno Ravera, Sonia Viale e il capolista della Lega per il comune di Genova Edoardo Rixi.
9040	Mi sono emozionato quando una ragazza calabrese si è avvicinata per abbracciarmi Il nostro è un bilancio positivo.
9041	Quanto agli altri soggetti televisivi, Sky ha raggiunto una quota di risorse pari al 19% circa del sistema (soprattutto per gli abbonamenti), 'La 7' il 2%, mentre l'incidenza delle altre tv si e' ridotta al 5,3% nel 2004.
9042	Arbitra il belga De Vleeckere, che ha incrociato per l'ultima volta il calcio italiano dirigendo a Bari la Nazionale azzurra contro la Scozia, 2-0 nel marzo scorso.
9043	Il volo Air One AP6347 è partito con cinque ore di ritardo perché il comandante era rimasto bloccato in casa a San Carlo Canavese, a una decina di chilometri dallo scalo torinese, per colpa della neve.
9044	Fabio Mussi sul palco del teatro Capranica ROMA - Passato un guaio, ecco che per il governo se ne appalesa subito un altro.
9045	Il versamento di tali quote è una delle condizioni per esercitare il diritto alle prestazioni che la Cassa erogherà, per i dipendenti assicurati dal 1° luglio 2004, a partire dal 1° gennaio 2005.
9046	Al 30° Balotelli sbaglia un facile pallone di testa.
9047	«Consorte non lo conosce - ha riferito Sgubbi - e al momento non ha alcun conto corrente all'estero».
9048	«Assurde dichia­razioni», le ha timbrate un co­municato congiunto di 9 dei 16 membri della Consulta isla­mica.
9049	La cifra è notevole: 297.990 euro, quasi seicento milioni delle vecchie lire.
9050	L´energia eolica nel 2030 sarà la seconda fonte pulita, subito dopo quella idroelettrica.
9051	Ora sul villaggio dei vasai incrostato nel cuore di Mumbai pende una minaccia.
9052	Ma quasi subito la banca di Geronzi avrebbe girato lo stesso prestito alla sede di Zurigo dellistituto presieduto da Luigi Abete, che è così diventato il vero finanziatore della scalata di mister Tods.
9053	L'industria dei digital home control system (sistemi di controllo per la casa) è ancora in uno stato embrionale, nonostante abbia già fatto grandi promesse per le prossime due decadi.
9054	Il comune di Acquaformosa ha emesso anche un &ldquo;Decalogo sui comportamenti da tenere in un paese deleghistizzato";, nel quale si legge: &ldquo;Nel nostro paese non togliamo le panchine per gli immigrati, anzi le dotiamo di cuscini.
9055	Notevole la partita di rientro di Pau Gasol, ma giudicarlo da una sola partita contro una squadra leggerina nelle vicinanze del canestro pare prematuro.
9056	Per domani, tuttavia, sempre secondo le previsioni dell'Aeronautica militare, si attende un calo delle minime nelle regioni centrali adriatiche e meridionali.
9057	Con il 75% dei voti a lasciare la Fattoria è la hostess Daniela Martani.
9058	Come farete a governare insieme?
9059	Adesso la classe operaia non pi al primo posto delle grandi questioni nazionali".S' imborghesita?"
9060	Il presente e il futuro.
9061	Sarebbe piu' corretto parlare di "a-crescita", perche' si deve considerare che la crescita e' l'aspetto fondamentale sul quale la religione dell'economia pone l'accento da molti anni.
9062	Con­corda Luca Cielo, presidente della «Piccola» di Confindu­stria Veneto.
9063	Che non ci sia futuro tra Roma e Cassano lo si sa già da mesi.
9064	Ma la trasformazione indotta dal calore consente ai composti solubili in acqua - come zuccheri e vitamina C - di perdersi dalla superficie del tessuto dell'ortaggio.
9065	Ascolto continuo dei bisogni e delle priorità.
9066	Ecco cosa prevede l'Arpa Lombardia.
9067	In questi tre anni tramite questo Blog ho conosciuto tanti altri Blogger coi quali siamo diventati amici.
9068	Ma le sue condizioni di salute non destano preoccupazioni.
9069	Citigroup ha ridotto a 8,5 euro il prezzo obiettivo sulla banca guidata da Alessandro Profumo.
9070	REGOLE ­ Ricordiamo che in caso di identità di risultato al termine dei novanta minuti, non si disputeranno i tempi supplementari, ma si accederà direttamente ai calci di rigore.
9071	E' molto bello perche' me lo sono guadagnato".
9072	Non è un caso se 65.000 persone vanno a vedere Milan-Sampdoria.
9073	Come fanno un po´ più a sud di noi.
9074	Con una certezza in più, «solo la candidatura Roma può vincere».
9075	Dei suoi film, quello che gli piace di più è Una vita difficile, «ma è il grande successo della mia carriera è Il sorpasso.
9076	Un quinto ha scelto la comunità scientifica, mentre il 18% ha affermato che l'ultima parola dovrebbe spettare al governo.
9077	Fu varato a Londra nel 1850 in risposta a un'epidemia di colera e arrivò a Calcutta già nel 1860; ma tuttora ne sono dotati solo 232 centri urbani indiani su 5.un totale di 5.000.
9078	Il satellite inoltre sarà equipaggiato con 3 antenne dispiegabili e 2 fisse.
9079	L'obiettivo non è stato centrato e la rielezione è avvenuta.
9080	Lobiettivo era una cassaforte piena di orologi rari e gioielli tempestati di diamanti.
9081	I tre punti ci stanno tutti perché abbiamo creato occasioni su occasioni, poi il fatto che sia stato io a segnare è secondario.
9082	Il nuovo Parma si presenta: ci sarete?
9083	La presenza dei frutto-oligosaccaridi, fibre alimentari solubili che rafforzano le difese immunitarie, favorisce infine la digestione e lassorbimento del magnesio.
9084	Con il calcio, la conversazione e' decollata.
9085	Spero che si riprenda in campionato.
9086	Credo che queste azioni di risanamento dovrebbero essere limitate solo alla ricerca di soluzioni nei cinque anni di mandato, cosi la smettiamo con il balletto delle responsabilità del debito pubblico.
9087	Per Spalletti il lato economico non rappresenta un problema, la Roma quindi non dovrà accendere un mutuo per trattenerlo: "E' una battuta carina, per me è tutto apposto".
9088	Dei minori strappa a due cifre Eurofly (+11,33 a lungo sospesa al rialzo.
9089	Prezzi delle case giù - Poi l'Ocse parla del mercato immobiliare, assicurando che i prezzi delle case in Italia "continueranno probabilmente a scendere nel corso del 2009".
9090	Il metodo della concertazione - ha detto Loiero - deve esser considerato una vera risorsa per quello che intendiamo fare a favore del territorio calabrese.
9091	"La situazione che abbiamo rilevato offre una serie di considerazioni importanti - ha spiegato il presidente dell'Ancot Arvedo Marinelli - come l'incremento per certi versi contenuto della media dei redditi dichiarati.
9092	Il 3 novembre del 2000 pubblicano il loro secondo album, "4×4", dal quale è estratto il singolo "Musica" che costituisce l´ennesima testimonianza della loro popolarità posizionandosi ai primi posti delle classifiche radiofoniche per tutta l´estate.
9093	Naturalmente anche voi volete far calare le tasse.
9094	«L'Inter è un top team sia in Italia che in Europa con grandi qualità individuali e che, grazie al lavoro di Mancini, è cresciuta molto anche nel gioco di squadra, che negli anni passati era il suo principale punto debole».
9095	Quanto un kalashnikov, la devastante pistola mitragliatrice di fabbricazione sovietica.
9096	I due gol danno una scossa alla partita, che cresce d'intensità.
9097	Sono quattro i reati contestati al cardiochirurgo: il peculato, la concussione, la truffa e la detenzione di materiale pedopornografico.
9098	Si affrontano infatti a Verona le prime due della classe, Chievo e Bologna.
9099	Il display da 2,4 pollici supporta tutte le applicazioni multimediali e per l'ufficio.
9100	Obiettivo del Cavaliere è raddrizzare una legislatura e una leadership che, a suo giudizio, in molti danno per morta anzitempo.
9101	Una delle tante storie tristi di questa squadra che, coincidenze della sorte, il 15 ottobre non ha mai perso.
9102	Il settore della pasta è costituito, dal lato dellofferta, da diverse tipologie di operatori: in particolare, accanto a grandi operatori di livello nazionale convivono numerose imprese di carattere artigianale, spesso attive solo a livello locale.
9103	Siamo in attesa e non e' una bella situazione".
9104	Il sistema adotta un piccolissimo motore/generatore elettrico da 10 kW tra il motore endotermico del veicolo e la trasmissione automatica.
9105	Ma i punti-chiave dell’inchiesta sono altri: i due incendi nelle fabbriche del gruppo, uno a Torino nel 2003, l’altro in Germania, che pur senza fare vittime avrebbero dovuto allarmare i vertici della multinazionale.
9106	La prospettiva da sogno non toglie alle sue figure un aspetto &ldquo;terrestre";, profondamente umano.
9107	• L’emblema del marchio ha una R con font inconfondibile, un po’ curva.
9108	LOTITO - Claudio Lotito, presidente biancoceleste, lo sa: "Non sono convinto di partire favorito nel derby", "quello che conta è la concentrazione- ha detto in un'intervista a Sky-.
9109	Se controversie e spasmi dietrologici scoppiano anche negli Stati Uniti, essi avvengono sempre a posteriori, dopo che la comunione dei credenti nel dio America ha pagato il proprio tributo unanime alla vittima, cioè il tributo a sé stessa.
9110	Di buon mattino Berlusconi telefona a Casini: "Noi due dobbiamo parlare".
9111	Lo ha detto il ministro degli esteri, Franco Frattini, rispondendo ad una domanda sulla coppia di italiani rapita in Mauritania, lasciando il Quirinale al termine del saluto del presidente Napolitano ai diplomatici.
9112	Il ministro degli Esteri Franco Frattini ha attaccato il conduttore televisivo Michele Santoro.
9113	Siamo disposti ad aiutare fino in fondo il popolo e questo paese ad uscire da questa grave situazione.
9114	Hanno sottoscritto lappello, tra gli altri, anche Gavino Angius, Enrico Boselli e Franco Grillini.
9115	Si riparte dal 2-2, lo stesso risultato della gara d&rsquo;andata, ora ogni gol vale oro.
9116	Infine, saranno consegnati altri riconoscimenti al Presidente del Tribunale di Agrigento, Aldo Lo Presti Seminerio e al Colonnello dell&rsquo;Arma dei Carabinieri, Dirigente della Criminalpol di Roma, Giuseppe Lanzillotti.
9117	Prima o poi il nodo doveva venire al pettine.
9118	Naviga a vista la grande distribuzione con un'oscillazione dei consumi che vanno dal -0,5% del primo semestre al +0,5% atteso nel secondo.
9119	Siena si affida a Marco Giampaolo anche per il campionato di serie A 2008-2009.
9120	Ma la risposta di Casini stata assai poco rassicurante: Berlusconi, ha spiegato il leader dell'Udc, sempre pi convinto di andare da solo al voto e ci sono pochissimi spazi di manovra.
9121	Un trailer "maturo" introduce una delle fazioni presenti nella storia.
9122	Da autentico leader politico qual era, si occupava dei grandi disegni, considerando quisquilie gli aspetti finanziari, grandi o meno grandi, rilevanti o meno rilevanti che fossero.
9123	Durante la conferenza stampa di presentazione, il direttore generale Leonardi ha confermato che è praticamente fatta per Panucci: manca un incontro ma arriverà presto.
9124	Da giorni i due principali partiti Pd e Pdl sono alle prese con le liste.
9125	Ma una riflessione (la quale,non giustifica la bugia del sindaco).
9126	Il governo ''giura domani pomeriggio Lo ha detto il leader della Lega Umberto Bossi al termine del suo incontro al Quirinale con il presidente della Repubblica Giorgio Napolitano.
9127	E' figlia della rabbia e della spossatezza.
9128	Non sono solo i giovani ad essere soddisfatti, anche coloro che li trovano sul loro cammino non perdono occasione di dimostrare il loro affetto.
9129	Perciò Pasquariello si è augurato che &ldquo;ci siano le forze per scalzare un&rsquo;Amministrazione che non governa e mandarli a casa";.
9130	L'ex primo ministro pachistano Nawaz Sharif ha promesso ai pachistani «di guidare la loro guerra» mentre il presidente, Pervez Musharraf, ha lanciato un «appello alla pace».
9131	Sostare alcuni minuti nel corridoio dellIpercoop di corso Ricci adibito a pasta, farinacei e affini chiarisce la situazione meglio di decine di trattati di sociologia e matematica finanziaria.
9132	Stasera il duello continuerà nella cena di gala al Palacio Real, e si sposterà sul fronte dei vestiti lunghi.
9133	Ecco, proprio quota zero.
9134	Ora è il momento di fare il punto.
9135	Il bomber di Rouen da' un consiglio a Bettega, Giraudo e Moggi.
9136	Sono già noti gli effetti delle denunce di pescatori che negli anni passati avevano salvato altri migranti.
9137	Sul Rodney Trotter servono due righe in più, ed è qui che entra in ballo la madre dell'ex Simon Fuller.
9138	La disciplina statale dei rifiuti, collocandosi nellambito della "tutela dellambiente e dellecosistema" di competenza esclusiva statale ai sensi dellart. 117, secondo comma, lettera s), Cost.
9139	Chávez ha minacciato di usare i carroarmati per difendere la rivoluzione e tagliare i fondi pubblici negli Stati che dovesse perdere.
9140	Credo che i sette gol subiti in campioanto sino a oggi siano il risultato di un lavoro di tutto il gruppo.
9141	In questo modo è facile lasciare il mezzo col quale si è giunti nei pressi del centro città per inforcare la bicicletta che, oltre a essere veloce, è anche ecologica.
9142	Le partite vanno chiuse subito.
9143	LOCRI - Marco Masini in concerto a Locri per la festa in onore di Maria Santissima Immacolata.
9144	In molti luoghi vi sono economie di transizione e le infrastrutture statali sono state completamente distrutte, come nelle zone di conflitto, o sempre più si stanno privatizzando.
9145	"L'aumento riguarder le pensioni pi basse - dice Palermi - senza cumulare la pensione del marito con quella della moglie".
9146	Per le due frizioni è stata adottata una soluzione innovativa: funzionano a secco.
9147	Il progetto "Vicenza per Parise" continuerà a gennaio con una rassegna cinematografica all'Odeon, mentre a febbraio vi sarà la messa in scena de La moglie a cavallo, pièce teatrale scritta dall'autore vicentino.
9148	Nel secondo trimestre, l'area euro aveva registrato un calo dello 0,2%, l'Italia dello 0,4%, mentre l'Ue era rimasta stabile.
9149	Al di là di sigle di partiti e di sindacati, tra i movimenti non solo la già citata Cittadinanza Attiva, sarà presente.
9150	Il Centro fornisce poi consulenza per la ristrutturazione degli alloggi, per l'individuazione degli arredi, degli ausili e delle tecnologie disponibili e più idonei a ciascuna situazione, e sostegno nella progettazione degli adeguamenti necessari.
9151	Tra gli obiettivi rivendicati dalla nuova fazione dell'Anc c'è l'elezione diretta del presidente della Repubblica e non più attraverso il Parlamento.
9152	Abbandoner anche se non completamente il progetto nellautunno del 99.
9153	I precari verranno espulsi in massa ed hanno un'età compresa tra i 40 e 55 anni e si ritroveranno fuori dal mondo del lavoro, per altro in una situazione economica non buona''.
9154	Il pm per lui ha chiesto tre anni di carcere e presto dovrà affrontare il giudizio anche per questa vicenda.
9155	Resterebbe la (magra) consolazione, al lavoratore licenziato, di percepire un indennizzo monetario, commisurato alla durata del rapporto di lavoro interrotto.
9156	La romana Ludovica Caramis si è invece aggiudicata la fascia di Miss Rocchetta Bellezza 2009.
9157	&ldquo;In qualche caso &ndash; sottolinea Giuseppe Roma, direttore generale del Censis &ndash; la chiusura del traffico dei centri storici ha portato a una forma di rifiuto psicologico al centro storico stesso&rdquo;.
9158	Eventuali modifiche e applicazioni saranno concordate con le parti sociali».
9159	Tanto più in là non vanno.
9160	C'è una norma in discussione al Parlamento che proibisce la concessione di questi benefici rragli stupratori.
9161	Bisogna ancora capire se si tratta di nuovi fondi e quali Stati, in quale misura, se ne faranno carico.
9162	Certamente meno di 30".
9163	"Il comitato No Tav ha elaborato serie proposte alternative, che aspettano solo di essere tradotte in atti concreti dalle istituzioni, se queste ultime saranno in grado di stare dalla parte del bene comune.
9164	Purtroppo però la pioggia e le cattive condizioni atmosferiche hanno provocato la morte un uomo di 51 anni di Halifax, scivolato dalle scale esterne della sua abitazione e morto in ospedale a causa delle ferite riportate nella caduta.
9165	Ora bisogna vedere cosa succede, certo c'è da riflettere.
9166	Come quando "nella memoria una cosa si allontana e diventa sempre piu' pallida.
9167	Anche i titoli "spazzatura" svolgono una funzione utile sui mercati finanziari, come insegna l'esperienza dei mercati più avanzati.
9168	Là è stato grande.
9169	Berlusconi ha rilevato da Eurofly il leasing e si è regalato l'Airbus.
9170	L'obiettivo ultimo, affermano infatti i ricercatori è «trovare nuove terapie per malattie oggi incurabili».
9171	Chiedono alla politica soprattutto modernizzazione riconoscendole soltanto "un esercizio di giurisdizione" che consenta il libero gioco delle forze in campo: e che vinca il migliore, il più forte.
9172	Figurarsi quando si parla di ingaggiare quello che fino all'anno scorso era considerato il miglior calciatore del mondo.
9173	Lo lasciai perdere.
9174	Un autore interessante e al di fuori degli schermi si cimenta con un'accoppiata a dir poco originale: quella tra carcere e spettacolo.
9175	Siamo abituati a parlare dei problemi e non ci raccontiamo mai cosa fanno le imprese di creativo e innovativo".
9176	Dopo sette giorni e tredici ore di camera di consiglio, la più lunga che la storia della giustizia sportiva italiana ricordi, il grande giorno è dunque arrivato.
9177	Quella di Camilla non è l'unica vistosa assenza alla commemorazione.
9178	Certo, sarebbe bellissimo essere un punto di riferimento per questi tifosi che mi stanno riempiendo di affetto dal primo giorno che sono arrivato.
9179	Su 897 partecipanti al sondaggio, dunque, la maggioranza compra cd, prenota viaggi, o controlla il proprio conto bancario durante le ore d&rsquo;ufficio, facendo quindi tutt&rsquo;altro rispetto a ciò per cui si é stati assunti.
9180	Più complicata e sofferta la vicenda vissuta da Philip McDowell che dal febbraio 2004 al febbra­io 2005 trascorre un anno in Iraq, in una località a nord di Bagdad dove sera installato il I Cavalle­ria, la Divisione in cui sera arruolato.
9181	Il no dell'esecutivo è stato confermato dallo stesso presidente del Consiglio.
9182	Epifani: "Montezemolo soffia sul fuoco" - E la sua critica va ad aggiungersi proprio a quella delle rappresentanze dei lavoratori.
9183	Un alibi che ha retto, anche se la polizia non ha escluso che James possa essersi spostato tra le due città con un aereo di linea.
9184	Ma non tanto grazie ai guadagni ottenuti da calciatore, ma per quanto ha fatto, come 'conferenziere' e grazie agli sponsor, al di fuori del campo.
9185	La popolarità arriverà qualche anno più tardi.
9186	Da segnalare che la Banca centrale della Norvegia ha tagliato i tassi di mezzo punto portandoli al 4,75%.
9187	Tre professionisti.
9188	«Le cose si sistemeranno.
9189	Senza stare a distutere se sia giusto o no il comportamento adottato, ci si chiede come mai la questione non sia stata trattata a tempo debito.
9190	Dribbla spesso l'uomo per poi cercare il cross.
9191	Con la vittoria sul San Pietro a Maida la compagine del presidente Albano conferma le ambizioni in attesa del big match contro la N. Audace.
9192	L'associazione Blow Up, a commento del termine della rassegna, afferma che «"Blow Up" contrappone da dodici anni l'analisi l'approfondimento e la pluralità delle opinioni e delle prospettive interpretative.
9193	Alla fine Dell ha deciso: sarà Ubuntu la distribuzione scelta installata sulla linea senza sistema operativo Microsoft Windows.
9194	Alle loro spalle, Cosimo Diviccaro (neo vincitore del Trofeo Inverno a Binetto) e Luca Pini (con la sperimentale Bimota-Bursi), che completano la prima fila.
9195	E' vero, per�, al contempo che il messaggio della fede cristiana non � mai soltanto una "comprehensive religious doctrine" nel senso di Rawls, ma una forza purificatrice per la ragione stessa, che aiuta ad essere pi� se stessa.
9196	Quest'uomo, Padre Colm O'Connell, arrivato in Kenia dall'Irlanda negli anni '70, ha vissuto la trasformazione dell'ex colonia britannica in una fucina di campioni.
9197	E questo, sempre a parere della Corte, non costituisce atteggiamento di sopraffazione e disprezzo, bensì attenzione amorevole, ancorché severa.
9198	La scoperta è stata descritta sulla rivista "Astrophysical Journal Letters".
9199	Numerosità delle specie che compongono la nostra linea evolutiva.
9200	In questa forma le equazioni logistiche erano state utilizzate dai demografi, un secolo prima che Volterra e Lotka avessero stabilito il loro quadro teorico.
9201	La prima con un tap in classico dopo l'incursione di Gallicchio, la seconda con una conclusione da quasi quaranta metri all'incrocio dei pali.
9202	C' un altro Suazo per in giro e nelle ultime ore stato accostato proprio al Cagliari.
9203	Mi spiace, ma al ministero dei Beni culturali ho deciso di andarci io».
9204	Nel 2-1 del Friuli, gol di D'Agostino su rigore e Zapata e rete nel recupero di Ambrosini, si legge un malessere già evidenziato a San Siro con la Juve, a cominciare dalle sbiadite prestazioni di Kakà, incapace di incidere e guidare la squadra.
9205	Anche il più recente Global Sex Survey di Durex ci racconta che fra 317.000 persone intervistate in 41 paesi circa il 20% ha usato almeno una volta maschere, bende o altri strumenti di bondage.
9206	BENE GROSSO - In settimana sull'OL è piombata una tegola mica da poco: rottura dei legamenti del ginocchio per il portiere Coupet, quattro mesi di stop e spazio a Vercoutre.
9207	VIBO VALENTIA ­ La Vibonese targata Zampollini non stecca la gara d'esordio, stocca un colpo decisivo al Campobello e stacca il primo tagliando che vale tre punti.
9208	Iniziano i playoff a Ovest, le serie sembrano comunque tutte molto equilibrate, solo i Lakers sembrano avere qualcosa in pi rispetto a tutte le altre avversarie, dietro di loro un mucchio selvaggio.
9209	Perciò abbiamo presentato istanza alla Regione.
9210	Il Napoli, a caccia del pari, mette in mostra le giocate di Quagliarella rischiando però sul contropiede dei liguri.
9211	Io sono un romeno(non rumeno, perchè il mio paese è la Romania non Rumania)e mi vergogno di tutto quello che sento in giro.
9212	; Assist perfetto, sicuramente non concordato.
9213	Per il presidente del Consiglio, l'obiettivo della manovra è ''ridurre il deficit per metterlo al pari con le spese entro il 2011''.
9214	Mandarli al macero sarebbe un vero spreco".
9215	Se il problema non è "se" o "quanto" investire in spesa militare, resta allora il "come".
9216	Ribassi nell'ordine del 2% per Cementir e Safilo.
9217	ISAGRO - Ha rivisto al rialzo le stime per il 2005 contenute nel piano industriale 2005-2009.
9218	Per salvare dal degrado La Pelosa non è bastato neppure distribuire ai bagnanti posacenere tascabili: troppi li hanno usati per portarsi via un po' di rena bianca come souvenir, continuando a lasciare mozziconi sparsi dappertutto.
9219	KIMBA si trova al rifugio della Lega Nazionale per la difesa del cane, via Redecesio 5/a, SEGRATE (Mi), tel. 02.2137864.
9220	Rispetto ad un anno fa, due Stati membri hanno registrato un calo del loro tasso di disoccupazione e venticinque un aumento.
9221	L'indice S&P500 ha sforato un supporto cruciale che reggeva dal 1996.
9222	Certo, non che per Michael sia stato diverso, ricordo ancora l'emozione nelle sue parole, al momento di dare l'annuncio ufficiale ai media.
9223	Qui il primo ministro Wen Jiabao, laureato in geologia, pallido, emaciato, ha offerto i cinque inchini rituali del lutto ai corpi dei primi 50 ragazzi estratti dalle macerie della locale scuola crollata.
9224	Pensare di essere più forti non serve a niente: le vittorie bisogne meritarle sul campo.
9225	'Uno degli animali modello per studiarli e' la planaria, un verme che ha un'estrema capacita' rigenerativa', ha detto Alessandra Salvetti, dell'universita' di Pisa.
9226	Il confronto tra le immagini risalenti ad anni diversi permette cos di rilevare con immediatezza le trasformazioni del tessuto urbanistico locale.
9227	Cosa c'è di così pressante a livello urbanistico, per esempio?
9228	Non parlano i Tommasoli del processo in corso contro Raffaele Dalle Donne, Guglielmo Corsi, Andrea Vesentini, Nicol Veneri e Federico Perini, accusati dell'omicidio di Nicola.
9229	CLAUDIOBella partita, poteva segnare la Juve ma potevamo segnare anche noi (palo a portiere battuto).
9230	Ai più piccoli sono dedicati i laboratori "Incartesimi", "Stranetrame", "Cantiere Materia", "Mettiti in gioco", "Barattiamo?".
9231	Un colore resistente, risultato di un mix d'indaco, opale e argilla era l'ultimo flash, accecante, che le vittime erano costrette a vedere prima che venissero sacrificate.
9232	Dallaltra è innegabile che cè stata una maturazione civile.
9233	Le valutazioni di Mariella Burani FG si attestano in un intorno di 23 euro, un valore decisamente superiore ai 20,8 euro di chiusura di ieri.
9234	Ma la cosa che ha colpito Di lieto, è stato anche quel "tarlo della demolizione" che, anche nei secoli passati, muoveva "nobili smembramenti" per "fare spazio, per creare nuove piazze, o strade, o nulla".
9235	Real, Inter, Lione, tutte fuori.
9236	In religioso silenzio per lintera durata della gara, privi di vessilli e bandiere, ad eccezione degli striscioni T.F. e Viking, unitamente alle pezze "Regime sestese" e Adunata sediziosa" risulteranno una delle peggiori tifoserie viste a San Benedetto.
9237	Vini che esprimono nel colore e nel sapore lo spirito e l'originalità di una terra forte e generosa.
9238	Balboni - alla guida del Paese c'è un Esecutivo che ha il coraggio e la volontà di prendere decisioni e fare delle scelte forti, che servono agli Italiani".
9239	E' dunque indispensabile che queste urgenze trovino un'amministrazione che sia autorevole, coesa, e riconosciuta dai suoi cittadini".
9240	E' un Tremonti pacato e riflessivo quello che ragiona a voce alta, incuriosito dal dibattito che il suo libro sta suscitando.
9241	Per il Centobuchbi ormai era notte fonda.
9242	Sono persone che pagano ogni giorno con il sangue e con le lacrime per i fallimenti degli alti ufficiali e di potenti istituzioni.
9243	Appunto, la Carta dei diritti fondamentali, la Dichiarazione di Laeken del 2001 che inse­diava una grande Convenzione per una Costi­tuzione europea, la stessa scelta di utilizzare per la prima volta il termine "Costituzione".
9244	E le pensioni degli ex?
9245	Milano riconquista la prima posizione, in cima si piazzano soprattutto le province di Lombardia, Veneto ed Emilia Romagna.
9246	Allora, a Flaminio Piccoli che s’era agitato contro di lui, Emilio Colombo, che era a capo del governo, rispose così: "Quanto a te Flaminio, se posso darti un consiglio, calma, calma, calma".
9247	Il ricorso della McLaren da' una coda polemica al Mondiale Ferrari.
9248	Il secondo "no", invece, è stata un firma del 2 febbraio scorso, quella sul contratto che lo lega alla Yamaha fino alla fine del 2008 per circa 14 milioni di euro.
9249	Ma la situazione del Paese sembra ancora lontana da una stabilizzazione.
9250	Al progetto hanno lavorato alacremente, fino a non molto tempo fa, gli esperti dell'Università Federico II di Napoli, cui era stato attribuito un contestato incarico di consulenza.
9251	E' duro l'attacco di Forza Italia alla coalizione di governo nell'ambito del parlamentino locale, all'indomani dell'ultima seduta del Consiglio comunale che ha fatto registrare un contrasto all'interno delle file della maggioranza.
9252	La prima testimonianza era stata resa il 21 ottobre scorso.
9253	Solo ultimamente sono stati formalizzati gli acquisti di giocatori stranieri, perché alcune delle trattative avviate in precedenza sono andate in fumo.
9254	Sanpaolo, nuova squadra e missione globale.
9255	Gli indugi sono stati rotti proprio dopo il nuovo colpo giudiziario ad un membro dell' esecutivo, a soli sette giorni dall'annullamento dell'ordinanza d'arresto per Franco Pacenza.
9256	Quello che interessa a me, ai compagni e allallenatore è tornare in A. Solo per questo dobbiamo giocare.
9257	L'altro prelato ha poi aggiunto altre considerazioni legate al calo delle nascite.
9258	Errori gravi della difesa (di Castellazzi, soprattutto) e dello stesso Caracciolo in attacco che mancò due occasioni.
9259	Non basta nemmeno più quella frase salvacondotto che lo accompagna ormai da vent'anni.
9260	Questultima riuscì ad unificare la gran parte della penisola arabica dando o ine al primo regno saudita (1744-1818).
9261	Finisce come si sperava, come forse si voleva, con un risultato scontato mai messo in discussione e con la Roma che strapazza il Torino in casa facendo così fallire il primo match-scudetto all'Inter.
9262	Con ogni licenza sarà possibile attivare una sola istanza virtuale.
9263	Intanto domani a Milano, presso la sede delle Ferrovie Nord, si terrà un incontro fra le parti coinvolte - i sindacati in rappresentanza dei lavoratori, la Regione e le stesse ferrovie.
9264	Mi lasci ancora un paio di giorni, ho una paziente che aspetta un trapianto: vado, torno e poi ne parliamo".
9265	Vogliamo diffondere il punto di vista dellAfrica sul resto del mondo.
9266	Prima occorre vincere la battaglia contro l'evasione fiscale che è di 5-6-7 punti percentuali.
9267	I ragazzi sono tutti molto bravi, hanno tanta voglia di fare bene!
9268	O meglio, secondo De Corato, entro fine mese saranno conclusi i test di valutazione.
9269	Tanti, arrivati da ogni parte.
9270	La cantante e l'ereditiera più famosa del mondo, secondo quanto raccontano i più pruriginosi tabloid americani, hanno passato assieme la notte di domenica scorsa, «una notte selvaggia», in giro tra i locali più esclusivi di Las Vegas.
9271	Prosegue la campagna dascolto del candidato sindaco dellUnione.
9272	Ne è emerso un interesse rafforzato della Cooperazione di Shanghai - formato da una cintura di paesi che di fatto "circonda" l'Afghanistan - a contribuire alla stabilizzazione del paese, tra l'altro sigillando i confini.
9273	Ad appena due settimane dal trionfo di Marrakech, Cruze si è aggiudicata entrambe le gare della Gara di Francia, confermando la propria eccellente forma.
9274	Qualche colpo di testa anche sul piano caratteriale (la cravatta a Cordoba), ma lui è una di quelle punte che sa farsi rispettare.
9275	Con le 30 ce nè uno che effettivamente prevale (il ministero si sgola per ricordarlo), ma che copre al massimo 22 ore.
9276	Qui una lampada a raggi ultravioletti elimina i batteri e purifica l&rsquo;acqua rendendola inodore, perché possa essere conservata a lungo.
9277	E ci stringiamo nell'Audi che si dirige verso Gori.
9278	Per gli studenti delle annualit successive, la richiesta di "Sostegno al reddito" pu essere effettuata sul sito www.dote.regione.lombardia.it dal 10 febbraio al 30 aprile.
9279	In più abbiamo 3 scatti biennali al 6% e 13 scatti triennali sempre al 6%.
9280	Sempre temperature da freezer per il circuito dei prestiti interbancari in Europa, con i tassi di interesse a breve che continuano a salire alimentati dal permanere di un clima di elevata incertezza.
9281	Tre sono i cambi effettuati da Lippi nell&rsquo;intervallo, tra questi anche l&rsquo;esordiente Cassani.
9282	Si tratta evidentemente di una delibera iniqua e su misura, 'ad personam' direbbe qualcuno, che vincola a senso unico i palinsesti Mediaset e mortifica la libertà e la professionalità dei nostri giornalisti e dei nostri conduttori".
9283	I ragazzi stanno bene e sono fiducioso nel lavoro del tecnico".
9284	Background di notizie (c'erano circa dodici mila pdf salvati da altrettanti articoli online)?
9285	Un minuto più tardi il gol: lo stesso centrocampista recupera un rimpallo favorevole e colpisce dal limite dell'area.
9286	Sospesi gli eventi pubblici, chiusi quasi tutti i ristoranti, partite di calcio a porte chiuse, niente messa, nel secondo Paese al mondo, dopo il Brasile, per numero di fedeli cattolici.
9287	Il mio nome è Numa Pompilio».
9288	La stessa - o perlomeno, simile - a quella che ci ha battuto lo scorso febbraio in amichevole allEmirates Stadium di Londra.
9289	Per avere una nuova conferma di un segnale long, sarà necessario superare l'area dei 44.100, mentre per un primo campanello d'allarme, sintomatico di rinnovata debolezza, bisognerebbe perdere i 42.800.
9290	Marketa Sichtarova, analista di Next Finance, giudica tali obiettivi raggiungibili ma aggiunge che il loro raggiungimento o meno non dipende affatto da chi sarà al governo.
9291	Inizialmente infatti Delara si era dichiarata colpevole, ma poi ha ritrattato, spiegando che Amir Hossein le aveva chiesto di confessare, dicendole che essendo minorenne non avrebbe rischiato la pena capitale.
9292	Il numero di scienziati ed ingegneri, circa 90 mila è il più alto al mondo, se rapportato alla popolazione, 150 ricercatori per 10 mila abitanti.
9293	Per lei secondo posto nella gara, alle spalle della svedese Kaisa Berqvist, accreditata dello stesso 2,02.
9294	In pratica, le società affiliate alla Juventus Academy devono seguire un programma ed un metodo, chiamato curriculum, attraverso il quale si garantisce una crescita corretta e qualitativa della scuola calcio».
9295	Franceschini ci pensa troppo.
9296	PARMA, 30 settembre 2008 - Francesco Guidolin è il nuovo allenatore del Parma.
9297	Ho visto i numeri con la Murino e Violante Placido, è un giornale sulle icone della femminilità.
9298	Poi c'è l'Anno Nuovo maradonita: naturalmente gli anni si contano a partire dal 1960, anno di nascita del divo, e attualmente siamo nel 49 d.
9299	La stampante una notte si è accesa come una telescrivente dei film di spionaggio degli anni Settanta.
9300	No, nessuna finestra.
9301	Per non parlare di chi non crede affatto.
9302	Va forte, non si rompe.
9303	Un suo nipote, il rabbino Aharon Abuhatzera, ha esordito assicurando i presenti che di sicuro la loro massiccia presenza veniva avvertita in Cielo dal celebre rabbino il quale «non mancherà di intercedere in nostro favore con lo stesso Onnipotente».
9304	Ci furono cinque limpide palle-gol fallite".
9305	Il Pd di Veltroni: chi cè e chi no.
9306	Lei ne parla come di un caso chiuso, ma in queste ore il governatore della Sicilia Raffaele Lombardo è tornato a puntare il dito: dice che la svolta promessa non c’è.
9307	Primo quarto condotto bene, ma poi purtroppo deve entrare la panchina, e anche se non va sotto di brutto rimette in gara i Rockets e toglie ai Celtics il controllo della partita.
9308	Nel video si vede in effetti l'attore scosso da forti tremori.
9309	Costanzo ha da dire anche sul Politeama, per cui «si prospetta una programmazione di 2° fascia e l'utilizzo esclusivo per saggi e spettacoli delle varie scuole cittadine.
9310	L´unico scontro diretto è Chievo-Catania.
9311	Ad Irina, però, oltre all'amara disillusione resta qualche piccola certezza che è possibile cogliere nello sguardo affettuoso di Donato e nella riconoscenza della piccola Tea.
9312	Un analista di una sim milanese ha definito ´appeling' il convertibile, in quanto ´caratterizzato da un elevato rendimento implicito e un basso strike'.
9313	Però le cose passano.
9314	Condit non fu mai incriminato, ma l'ombra rimase e lo scandalo contribuì a rovinargli la carriera politica.
9315	Venti sostenuti settentrionali, mari molto mossi.DOMENICA 8 MARZONORD: Sul nord-ovest bel tempo.
9316	Josè Mourinho, allenatore dell'Inter, presenta così la sfida che i nerazzurri sabato disputeranno a Pechino contro la Lazio.
9317	Per cercare di proseguire il cammino in Europa, la Juventus&hellip; esce dall&rsquo;Europa.
9318	Per la donna la gamma Fashion presenta una nuova linea e diversi nuovi modelli.
9319	Il Volley Team fa parte del tabellone alto, dove, guarda il caso c'è il Bastia.
9320	Spesso vengono decisi all'ultimo momento e non sono modificabili.
9321	"Ogni giorno piango per il popolo libanese", dichiara a voce alta, "Tutti loro piangono in auto mentre guido.
9322	La versione nella nostra lingua, assieme a quelle in altri idiomi, farà seguito quindi a breve distanza dal rilascio della versione in Inglese che è stata resa disponibile proprio in coincidenza con l'Expo di San Francisco.
9323	Sono almeno 800 le persone rimaste uccise nelle violenze seguite alle elezioni del 27 dicembre scorso, che hanno confermato Kibaki alla presidenza, ma che vengono contestate dall’opposizione.
9324	Quando risulta comodo, le norme e le procedure possono essere bypassate senza rimorsi: in fondo, solo il potere conta davvero.
9325	L'alpinista stava percorrendo la provinciale in direzione di Bergamo a bordo di una Citroen guidata da un amico quando la vettura si scontrata con un altro veicolo che proveniva dal senso opposto.
9326	Abete e Petrucci: Capello ha torto.
9327	Anche le agenzie immobiliari registrano una buona tenuta del mercato alla crisi, il centro studi Toscano mette in evidenza una significativa crescita dell'offerta nel corso dell'ultimo anno.
9328	Ma devono passare ancora tre ore prima dell'arrivo della signora Ciccone.
9329	O è una pretesa da sprovveduti, o tradisce un vecchio vizio di supponenza.
9330	Con Giacomo, che si è sposato e ha avuto un figlio, Samuele, eravamo molto legati da bambini, oggi lo vedo appena una volta all’anno.
9331	Anche in questo caso nell'auto è stata trovata una "considerevole quantità" di benzina, bombole di gas e chiodi.
9332	Quale sarà il primo tema sul quale concentrerà la sua attenzione?
9333	Tanto che la percentuale dei responsabili di furti individuati dall'Arma ad Ancona supera quella nazionale.
9334	Nell'ultimo tavolo tra sindacati e Confindustria, non si era infatti trovata una posizione comune su uno dei passaggi chiave.
9335	Siamo disponibili a collaborare con l&rsquo;amministrazione, se vorrà interessarsi a questa indagine conoscitiva, nella scelta delle piante, secondo uno spirito di gratuità che ci ha sempre mossi.
9336	Era dall84 (Boston-Lakers) che le finali non andavano due volte al supplementare.
9337	Molti visitatori hanno apprezzato i giardini e la cucina di Villa Avenia mentre ugualmente gettonata è stata la visita guidata sui luoghi di Barliario, organizzata dalla associazione Erchemperto.
9338	Gli affari sono affari, di chi?
9339	L´assessore al bilancio, il vicesindaco Antimo Di Francesco, sembra ben conscio di questo fattore e intende affrontarlo sfruttando le nuove tecnologie.
9340	Il Celtic, da parte sua, ha fatto molto meno.
9341	Poi i tre sarebbero stati raggiunti dal 28enne armato di coltello che, per difendere il connazionale, prima avrebbe colpito alle gambe uno dei due studenti indiani e poi l&rsquo;altro, ancora alle gambe e al volto.
9342	Non così, però: che la situazione fosse quella che ci dà la classifica con Parma in testa nessuno l'avrebbe scommesso.
9343	L'elemento cruciale, la deglaciazione, non viene conteggiato per una ragione molto semplice: il modello non riesce a calcolarlo in modo affidabile e, nel dubbio, il dato viene omesso".
9344	Tali sanzioni sono aumentate fino al massimo di un terzo qualora la violazione di cui all&rsquo;articolo 29, comma 9, sia commessa in un Comune classificato come localita&rsquo; turistica ai sensi dell&rsquo;articolo 30.
9345	Anzi presunto taleVederlo nella lista dei convocati per l''Europeo e'' stata una sorpresa per me, come un po'' per tutti.
9346	A Gemona scoramento e qualche mal di pancia, scontato e inevitabile tenuto conto delle ambizioni del club, supportate da un calcio-mercato sopra le righe.
9347	Ci ha fatto piacere vedere che, pur in queste circostanze, c'erano tanti nostri tifosi e tante bandiere con il Cavallino Rampante sulle tribune fino alla fine della gara.
9348	Ma quando ci fu questo litigio interno al gruppo perché Battisti non è andato dalla polizia a denunciare i suoi compagni?
9349	Dopo una crasi tra "La isla bonita" e "La mia banda suona il rock", tutto San Siro ha accompagnato in coro il duetto con Tiziano Ferro, sulla sua "Non te lo so spiegare".
9350	Segno più per il TechStar (+0,27%) e lAllStars (+0,43 Le principali borse europee hanno chiuso in rialzo.
9351	I tifosi azzurri respirano aria d'Europa e si preparano alla trasferta portoghese.
9352	Ancelotti dovrà fare a meno di Gattuso per i prossimi sei mesi e il rischio concreto è che anche Kakà possa essere operato.
9353	A fine cena ampia è la scelta di grappe, dalle barricate alle bianche.
9354	Onde evitare una emorragia di query e di inserzionisti, quindi, Google si sarebbe adoperato per modificare il sistema rincarando il prezzo e compensando così i pericoli provenienti da un cliente scomodo arrivato a sborsare cifre da capogiro.
9355	Basterà tutto questo modernismo per vincere e fare dimenticare le sconfitte degli ultimi tre anni?
9356	In pratica veniva chiesto, attraverso comunicazioni ufficiali ai fornitori di servizi della Jam Session, il pagamento di somme a cui l'azienda in realt non aveva diritto.
9357	Da ex, Altomare così ha visto la Vigor: «Fino a due mesi fa indossavo la maglia biancoverde e in settimana ne ho parlato con i miei attuali compagni perché potevo permettermi il lusso di dare qualche consiglio conoscendo i miei ex compagni.
9358	L'arancione induce serenità, entusiasmo, energia, ottimismo, voglia di vivere, sinergia fisica e mentale.
9359	Sono almeno 2 milioni le imprese interessate dal meccanismo del «taglia oneri amministrativi».
9360	S, una marchetta, ma a scopo umanitario.
9361	E chi non si può permettere un conto da 30 euro in su, il 25 dicembre si accontenta di un menù da meno di dieci euro in un fast food.
9362	Tutto questo, scandisce bene parole e voce il governatore della Puglia, "è lo scandalo contro cui scendere in piazza per dare vita al nuovo blocco sociale a sinistra".
9363	Mohammed Sidique Khan era stato oggetto di una valutazione di routine all'interno di una inchiesta dell'MI5 che si concluse con la decisione di non metterlo sotto sorveglianza.
9364	E una squadra rapida e compatta, bisogna prendere la partita con grande intelligenza.
9365	Ma, aggiunge, alla domanda ''Chi sono i colpevoli'?'', non bisogna rispondere puntando ''il dito verso gli altri'', ''perche' anche noi possiamo avere avuto la nostra parte in queste forme di disumanita'''.
9366	Siamo di fronte ad una scelta folle".
9367	Scattare foto e inviarle dal telefono al sito Flickr sarà poi semplice grazie a Yahoo!
9368	"Sono venuto tante volte, ho molti amici tra cui Giorgio Armani.
9369	Presto To sara' alle prese con Il cerchio rosso, remake dell'omonimo film di Melville del 1970, uscito in Italia con il titolo I senza nome.
9370	Il segretario insiste sul concetto di decisione: «Senza quella, non c'è democrazia».
9371	Lelettorato vuole un leader affidabile, brillante e ben informato, mentre Brown è lopposto.
9372	Il servizio pubblico, nonostante gli scioperi, è stato mantenuto.
9373	Sul grottesco tentativo di propaganda islamica a Reggio Emilia non sono mancate le reazioni politiche.
9374	Quella vita che l&rsquo;aveva portata in giro per il mondo a cercar fortuna e libertà.
9375	Quanto è grande e potente l´impianto hi-fi di casa McCartney?
9376	Tanto per unirsi quanto per combattersi.
9377	Io dico che bisognerà tornare verso il concreto, verso il buon senso.
9378	Volete tutto da me: volete armi, munizioni, volete benzina, volete furgoni, ma siete troppo fottutamente femminucce per percorrere tre chilometri di strada e andare a prendere la gente che sta distruggendo questa fottuta città».
9379	Con queste dichiarazioni il presidente Gelpi commenta l'ultima analisi statistica dell'Automobile Club d'Italia sui dati del PRA, "Auto-Trend", che sottolinea la chiusura in negativo nel 2008 per l'usato delle quattro e due ruote.
9380	In ogni caso cè libertà di insegnamento e, polemiche a parte, è un modo per avvicinare i giovani alla lingua.
9381	E ancora: gli immigrati che si trovano in Italia, anche clandestinamente, ma hanno un lavoro, saranno regolarizzati.
9382	L'ebbrezza del successo elettorale non giustifica certo la frenesia con cui, quotidianamente, Catanzaro nel Cuore sforna comunicati stampa.
9383	L'ultimo a vederla è Victor, 30 anni, un ragazzo uruguayano.
9384	A me ha interessato molto pococosì poco che non ci sono neanche andato...
9385	TGMOnline - News - Rubato il codice sorgente di Hellgate London?
9386	Si tratta, ovviamente, di giocatori con un contratto in essere.
9387	In sostanza nel corso dell&rsquo;anno saranno realizzati spettacoli per stare insieme e sentirsi vicini l&rsquo;un l&rsquo;altro, in letizia, in serenità, come lo siamo stati e siamo nell&rsquo;assistere le persone sventurate.
9388	Sempre che voglia andare da qualche parte e non restare in balia delle correnti.
9389	Addirittura la Primavera può contare su tre portierini che fanno a gara per emergere: Marino, Gatti e Longobardo, quest&rsquo;ultimo cresciuto nella Juve.Ma il gioiellino di cui parla Pierpaolo Marino si chiama Giuseppe Iuliano.
9390	Se un campione lo metti palla al piede e lo lasci libero di attaccare, semina un paio di avversari e fa male, se lo metti con le spalle al muro e non lo fai agire, va in sofferenza.
9391	Tutti hanno reagito in qualche modo, chi manifestando soddisfazione, chi perplessità, chi indignazione per l'esternazione ufficiale della Conferenza episcopale spagnola (Cee).
9392	Ha smesso, ma sarebbe disposto a lavorare ancora un paio d’anni.
9393	Sensori, atleti invincibili, replay in 3D e visione personalizzata del campo.
9394	E un partner commerciale onnipresente.
9395	C'è stato qualche progresso sulla firma del Convenio Collettivo?
9396	Solo per lui, chiaro.
9397	Grandi manovre in casa Chelsea, malgrado non ci sia ancora lallenatore per la prossima stagione.
9398	L'esperienza mi dice che in questi casi la migliore medicina è avere un lavoro serio di gruppo alle spalle ed uno spogliatoio unito.
9399	Per contro, conclude la nota, il livello degli aiuti internazionali nel settore alimentare ha raggiunto il suo punto più basso degli ultimi cinquant'anni".
9400	Da oggi ci mancheranno non solo un grande giornalista e un grande compagno ma una finestra aperta da cui in tanti abbiamo respirato aria.
9401	E, allora, arriva anche il 4-1, con uno spettacolare contropiede di Savoia.
9402	Sono tranquillo ma assisto ad uno spettacolo incredibile.
9403	Espulsi: Al 14' del secondo tempo, D'Ambrosio del Real Marcianise, espulso per doppia ammonizione.
9404	Si rende pericoloso con un`incornata di poco alta al 21`.
9405	Il governo turco alleato dell’Azerbaijan potrebbe quindi operare per una pacificazione di tutta la regione.
9406	Si ritrova tutti contro, genitori e medici, che gli vietano di fare sport.
9407	Vi è più di un sospetto di non costituzionalità.
9408	E infatti proprio per una questione di CDO venduti al comune di Springfield, che ci ha rimesso anche le mutande, lo stato del Massachussets, ha fatto causa alla Merrill Lynch, nonostante sia stato rimborsato fino all´ultimo centesimo.
9409	Non si deve fare l'errore - avverte Brunetta - di pensare che Internet possa sostituire l'umanità dei rapporti interpersonali genitori-figli o genitori-professori.
9410	Da non dimenticare che i prezzi d'entrata e delle consumazioni sono a portata di tutti.
9411	Più un sottobosco di nuove band sperimentali che presto o tardi saliranno alla ribalta della scena nazionale.
9412	Adesso con il coinvolgimento di loro esponenti in unorganizzazione terrostica sembra che ci sia stata una sorta di salto di qualità.
9413	Grazie al suo carattere globale che comprende tutte le Serie, la strategia di sviluppo BMW EfficientDynamics ha un effetto molto ampio nella riduzione del consumo di carburante e delle emissioni.
9414	Ma ha un grande merito ancora attuale: aver segnalato l&rsquo;esistenza di un&rsquo;informazione alternativa, di aver contribuito al risveglio della voglia di fare politica.
9415	E, sin da ieri pomeriggio sono anche ufficiali i componenti del nuovo esecutivo che avranno il compito di governare la cittadina per i prossimi due anni.
9416	La giusta dose di cattiveria.
9417	Lanzilotti traccerà un bilancio della sua permanenza alla guida del comando provinciale nel corso di un incontro con i giornalisti che si terrà domani.
9418	Di grande rilievo anche per le successive considerazioni è il principio di segretezza che è strettamente collegato al principio guida di generale applicazione che è quello della par conditio.
9419	Sono tre anni - è scritto nella nota dell'Ugl - che l'azienda non versa il benché minimo contributo alla sede Inps di appartenenza (evasione contributiva Ed ecco che la pentola è scoperchiata.
9420	E' il caso di fare una volta tanto i complimenti dalla dirigenza dell'inter e al suo allenatore per aver recuperato uno scarto così dal Real Madrid.
9421	Sabato 8 dicembre - ore 21Domenica 9 dicembre - ore 16Teatro Comunale di Argelato, via Centesa 50"Sandrobar e le tigri di Mompracen", commedia di Gian Piero Sterpi - con la compagnia &ldquo;Più o meno";.
9422	L'immagine proiettata risulta pi armoniosa, e il nero pi profondo.
9423	E noi siamo stati un anno intero in giro a suonare e tra poco riprenderemo.
9424	L'America è amica di ogni nazione, di ogni persona che cerchi pace, giustizia e libertà".
9425	In particolare nel corso dell'operazione sono stati individuati gli abusivi che sono stati anche allontanati.
9426	Il passaggio non è scontato: la biodiversità e ancor di più le risorse genetiche sono termini sostanzialmente neutri, astratti, che non rimandano all'azione dell'uomo.
9427	13:41 Rutelli: "Serve mia vittoria per bilanciare Bossi"
9428	Gli insulti ai giornalisti BUENOS AIRES - Scuse sì, ma nessun pentimento per lo show sopra le righe in sala stampa al termine del match con l'Uruguay.
9429	Non ci saranno nella nostra rete che farà dunque informazione in modo diverso, a contatto stretto con gli spettatori".
9430	Molta gente comune ha fatto un lavoro di mediazione.
9431	Enormi i danni causati anche agli edifici, esercizi commerciali, scuole, biblioteche, edifici pubblici e privati.
9432	Tra le blue chip di Piazza Affari, deboli Generali e Alleanza dopo l'aggiornamento del Piano industriale della compagnia del Leone: i titoli del Leone cedevano l'1,78% a 30,43 euro dopo un'apertura a -1,2%.
9433	Roberto l'avrebbe scritta lo scorso 13 dicembre 2008, in occasione del primo anniversario della tragedia alla ThyssenKrupp di Torino in cui persero la vita sette operaiSecondo Riva a me spettava un posto di diritto in fabbrica.
9434	Una vera e propria esecuzione in una delle strade più trafficate di Firenze.
9435	Chiusura di seduta a 34.56 per DISNEY (NYSE: DIS - notizie) (WALT) C con una variazione del -0.40 % sulla chiusura precedente.
9436	Era una delle persone più benvolute del circolo, se c'era da dare una mano ad aggiustare una macchina o moto, si faceva in quattro.
9437	La città è un bengodi per delinquenti di ogni tipo, soprattutto per la mafia calabrese, ben radicata.
9438	Fra qualche anno ti batteremo in finale, puoi giurarci.
9439	Il big match della 20° giornata ha visto la Carcarese prevalere per 2 a 1 sul Sassello e scavalcare i rivali odierni, prendendosi il primo posto a lungo rincorso.
9440	"Ma l'UBS ha subito un forte calo di fiducia negli ultimi tempi: nonostante gli ammortamenti operati dall'inizio dell'anno, la grande banca rimane gravata da ingenti posizioni illiquide.
9441	«Sono un guardiano della politica» diceva ogni volta che minacciava esposti.
9442	All´epoca se ne vedevano di tutti i colori e nulla venne risparmiato al modesto cinquino, dall´utilizzo di canne e pistoni del Volkswagen al tentativo di Giannini di realizzare un 4 cilindri contrapposti da 750 c.c. che sviluppava la bellezza di 42 CV.
9443	Tre incidenti a Roma.
9444	Altro vuoto di memoria: i senatori sembrano ignorare l'art. 41 della Costituzione, dove si dice che l'iniziativa economica privata non può svolgersi "in modo da recare danno alla sicurezza, alla libertà, alla dignità umana".
9445	Alla sua festa di compleanno appare Silvio Berlusconi, e qui comincia un'altra storia.
9446	È vero che nella riforma Gelmini ci sono segnali che sembrano andare in questa direzione ma è altrettanto vero che poi servono le risorse per applicarli.
9447	Russia e Ue sono strettamente legate tra loro, interdipendenti e sapranno presto trovare la strada per crescere insieme".
9448	Anche prima della messa al bando non tenevano concerti.
9449	"Dite pure che siamo una squadra di operai, non mi offendo.
9450	Nel frattempo il nuovo numero uno della banca, Francesco Saviotti, ha confermato che il gruppo non ha problemi finanziari e ha nuovamente escluso l&rsquo;intenzione di procedere con operazioni straordinarie.
9451	È onere del proprietario mettere a disposizione dell'inquilino l'immobile in buono stato di manutenzione (articolo 1575 Codice civile) fornendo i documenti «necessari all'uso» (come per la vendita, articolo 1477).
9452	E&rsquo; anche per questo che hai deciso di rinnovare e non andar via?
9453	Poi ci sono le cose ridicole come la battuta di Berlusconi che può scappare a tutti.
9454	Non è mai detta l'ultima parola, la cosa che non è piaciuta ieri e' stata sentire certi commenti da parte della Menarini e Di Vaio, cose che nel calcio non dovrebbero esserci.
9455	Il motivo: «È solo una tassa sul transito, un dazio medievale che non avrà gli effetti sperati né dal punto di vista economico, né sul piano ambientale».
9456	Mentre a Londra, alla cerimonia del cambio della guardia, a Buckingham Palace, la banda ha interpretato il "Nessun dorma" in omaggio al maestro, provocando l'appaluso delle centinaia di persone che assistevano all'evento.
9457	Poverette, ce la siamo presa con loro, mentre sono soltanto sfruttate", dicono le ex di Saint-Savin.
9458	Ne sono orgogliosa come soprintendente e come romana.
9459	Impegni Usa non vanno oltre.
9460	Staremo a vedere se le lezioni alternative fatte di giochi in movimento dureranno solo un giorno.
9461	La cabina doccia Axor Starck ShowerCabin, 140x100 centimetri di cristallo con cui il box doccia si inserisce armoniosamente in qualsiasi locale.
9462	Succede invece che in momenti come questi, caratterizzati dal crollo dei consumi e dei fatturati, molti istituti di credito trasformano l'atteggiamento di attenzione in rigidità ingiustificate nei confronti delle imprese.
9463	Dal punto di vista del mercato dei cambi : un mistero!
9464	Roma, in effetti, ci crede.
9465	Assieme a loro e' stata deferita in stato di liberta' all'autorita' giudiziaria anche una terza persona, un'operaia 23 enne residente a Pandino.
9466	Dispettucci di fine stagione?
9467	E come i militari siano a lungo rimasti una delle incarnazioni dello spirito patrio, spesso in una retorica dimentica dei sacrifici, delle violenze e dei lutti che ogni conflitto porta inevitabilmente con sé.
9468	"Di alzare l'età pensionabile e, sul fronte sanitario, di tagliare gli sprechi".
9469	Finora mi pare che si sia troppo insistito sulle misure repressive e poco su quelle di integrazione.
9470	Le sue riflessioni vengono spazzate via dall'improvvisa apparizione di un uomo sbucato da nulla.
9471	Ci sono quattro fogli con scritto Team1, Team2, Team3 and Team4.
9472	Quell'anno trascorsi più tempo in infermeria, per le terapie, che in gruppo".
9473	E' questa l'ultima emozione di una partita bellissima.
9474	Nessun rico­noscimento sociale va dato alla realtà stessa delle unioni civili, altrimenti si «scardina» l'i­stituzione del matrimonio.
9475	Ai suoi legali ha raccontato di essere malato e del suo ricovero al reparto psichiatrico dellospedale di San Maurizio Canavese per un problema di personalità multipla e stato depressivo.
9476	Non 50, come da emendamento leghista bocciato dalla commissione della Camera e affossato dal governo.
9477	Questa volta è veramente un´ottima occasione!
9478	Raccontami qualcosa di più!
9479	Il calendario non lo assiste: per votare assieme alle regionali del 21/22 marzo occorrerebbe dichiarare la crisi subito.
9480	Ora i suoi critici sostengono che il momento era quello sbagliato, appena prima della grande crisi che sta gelando i mercati e tagliando i profitti.
9481	PERICOLO ANTONIO - Senza Totti, Taddei e Ferrari il compito sarà ancora più duro.
9482	Poco prima scivolata e ritiro anche per Lorenzo.
9483	"Non è giusto per l'istituto del matrimonio e per i giovani che cercano di costruire qualcosa, mettere in mostra una perfezione che non esiste".
9484	Vedere come si va ad assestare questa crisi finanziaria, quale sarà il suo impatto sull'economia reale».
9485	Il suo temperamento combattivo lo porta a lottare, con ogni mezzo a sua disposizione, contro le oggettive discriminazioni, tuttora purtroppo numerose anche nella nostra realtà, che rendono ancora più difficile la vita ai soggetti diversamente abili.
9486	Il fantasista della Reggina, richiesto da alcuni club spagnoli che lo stanno seguendo anche in Germania, ha firmato, appunto, una grande prestazione culminata nell'assist che ha portato al gol di Oguro.
9487	Dall'elenco che hai fatto, se ragionassi come te, direi che sei un razzista.
9488	Le responsabilita' di quanto e' successo e' loro, non del governo e del ministro Maroni.
9489	Se mai, come in più interventi è stato rimarcato (soprattutto in quello di Tonino Leone) in sala erano assenti (alcuni giustificati, altri forse) le figure istituzionali (consiglieri regionali e segretari regionali dei partiti).
9490	L&rsquo;intero programma e altre informazioni si possono trovare nel sito www.fidesvita.org.
9491	Gli sprite possiedono un'animazione appena sufficiente e si muovono all'interno di stage non molto popolati né ricchi di particolari, afflitti da una generale ripetitività degli elementi grafici.
9492	C'è poco da dire, Valentino continua a fare un altro sport..E poi Lorenzo pensava di aver già vinto prima dell'ultima curva e con il DOTTORE non si può mai dire fino all'ultimo cm.
9493	Perché sono stati ben 300 mila gli studenti di oltre un centinaio di nazioni che si sono cimentati in una delle tante categorie in cui è ripartita la kermesse e avere raggiunto la finalissima del Cairo è già un ottimo risultato.
9494	Al 23&rsquo; Guazzo finisce a terra in area avversaria e reclama, per la verità con poca veemenza, il calcio di rigore che non viene concesso dal direttore di gara.
9495	Protagonisti assoluti Wright e Reyes al piatto ma altrettanto fondamentali sono state le sontuose uscite delle migliori braccia dei Mets, ovvero Santana e Perez.
9496	La Bpi muove contro Fiorani.
9497	Con il bel gol di testa di sabato scorso, in particolare, il capitano Francesco Cozza ha raggiunto il suo record di gol stagionali.
9498	Il ministro presidente della Baviera ha attaccato a sua volta i socialdemocratici: "Sbagliare è umano, continuare a sbagliare è socialdemocratico".
9499	Sono rientrato giusto in tempo per la fotografia!
9500	E aggiunge: "Ancora una volta la maggioranza al Senato, con due soli voti di maggioranza e pure in presenza di dissociazioni sui voti, ha sorretto il governo.
9501	Questa funzione che consente di effettuare riprese tornerà utile anche per riprendere quell'opera acquatica che è il nuoto sincronizzato, mentre i microfoni interni della D90 registreranno la musica che accompagna il movimento.
9502	Uno strumento di fondamentale importanza, come ha ricordato ieri sul palco delle Muse il dottor Cesare Cardinali, responsabile del reparto di neuropsichiatria infantile del Salesi.
9503	Però, lasciami aggiungere che lui diventerebbe matto dalla gioia all&rsquo;idea di poter giocare nel Napoli.
9504	Performance migliori per Saipem (+1,46% a 17,35 euro) e Tenaris (+2,98% a 9,86 euro).
9505	"Educazione, sicurezza, prevenzione e riappropriazione di un spazio fondamentale come piazzale della Pace da parte dei parmigiani.
9506	Per quanto riguarda la gara, durante la prima manche si sono esibiti Enrico Nordio, The Bastard Sons of Dioniso, Ambra Marie Facchetti, Andrea Giops Gioacchini e le Sisters of Soul.
9507	"Mi sento una privilegiata"
9508	Rabban ha presentato poi anche &ldquo;i saluti delle autorit del Kurdistan, primo di tutti il presidente Massoud Barzani, impegnato nella ricostruzione di numerosi villaggi cristiani";.
9509	Dunque se ne riparlerà o in un appuntamento ad hoc o al congresso tematico di autunno.
9510	Ognuno è libero di suicidarsi come vuole".
9511	Partite all'attacco di questa terra sconfinata in aereo, sull'acqua, lungo i sentieri nei boschi o sulle piste innevate.
9512	CATANZARO - Sconcerto, paura e ansia per il destino dell'ospedale regionale "Pugliese-Ciaccio".
9513	Come mai a Modena non viene applicata la legge?
9514	Nei giorni scorsi è stato affrontato il tema centri estivi, è tempo di gare ed è necessario rispolverare le conoscenze e le competenze operative e gestionali.
9515	Saluta il pubblico, gli parla.
9516	La Tapdk, l'Agenzia per la regolamentazione della vendita di alcol e fumo ha messo a punto una nuova bozza di legge che potrebbe comportare limitazioni nel settore.
9517	E il rischio è di morire su se stessi, quando invece sarebbe meglio morire in battaglia.
9518	Secondo alcune indiscrezioni, Davide Croff (ex numero uno di Bnl) potrebbe diventare il presidente dellazienda.
9519	Gentiloni: terremoto trasformato in show per il govenro.
9520	Per questo messaggio, usato nel corso di 2 trasmissioni di televendita, la società Euromarket, è stata condannata a una sanzione di 45.000 euro.
9521	Assenze a parte, perchè i pugliesi erano privi di De Florio e Ambrosi, i due attaccanti titolari.
9522	Infine sul suo stato d'animo attuale e sul bisogno di una donna di sentirsi 'utile', l'attrice afferma: "Mi manca essere utile a qualcuno.
9523	Mercoledì precipitazioni diffuse da moderate a forti, anche a carattere temporalesco, specie su Alpi, Prealpi e alta pianura occidentale.
9524	Sull&rsquo;asfalto, in una pozza di sangue, il 32enne, e la sua compagna che tentava di bloccare l&rsquo;emorragia.
9525	Due fallimenti: il primo, girato a gennaio al Monaco; il secondo, ancora nei quadri.
9526	In settimana è stato respinto il ricorso dell'Isca riguardante l'incontro con il Bivongi.
9527	Circa l'evoluzione della gestione, nei primi mesi dell'esercizio in corso i mercati europei hanno confermato, e in alcuni casi ampliato, i segnali di rallentamento della domanda già evidenziati nella seconda metà dell'anno passato.
9528	Torna a salire in modo considerevole anche il petrolio, a quota 52 dollari al barile.
9529	Il premier ha quindi sottolineato che l'Italia "grande importatore di energia", anche in confronto ad altri paesi europei.
9530	Chi non vuole o non può, vabbé, è estate, c'è tutto un mondo fuori e una vita da vivere.
9531	Il treno 2640 delle 7.20 da Bergamo per Milano Garibaldi è stato ritardato in partenza da Bergamo per sostituire il treno successivo (Reg. 10804) delle 7.32 che è stato soppresso.
9532	Sì, che bello per me è stato un grande onore vincere il Premio Giorgio Gaber, perché lui era irriverente proprio come me.
9533	Che sia vera o un fake, è comunque una cacxta.
9534	Dopo la notte di violenza, le polemiche: all'indomani degli scontri avvenuti fuori e dentro l'Olimpico la stampa britannica difende all'unanimit i tifosi del Manchester United, puntando il dito contro la "brutalit" della polizia italiana.
9535	Da noi c'è stata un po' di distrazione".
9536	Ne risente Pirelli (-1,01%) arrivata a cedere oltre il 5%, col 2,7% del capitale transitato.
9537	Intanto gi circolano i primi nomi, accostati alla franchigia, come quello di Jamaal Tinsley, ai Pacers fin dal suo ingresso nella Lega (2001) ma ormai vicino alladdio.
9538	Ma sì invece: c'è un posto migliore.
9539	Quelli con il diploma consegui­to in tre scuole: lIstituto centra­le per il restauro, lOpificio del­le pietre dure di Firenze e la Scuola del mosaico di Ravenna.
9540	La configurazione del game adaptor Linksys è semplice e veloce.
9541	Mentre &ldquo;noi dei Liberaldemocratici di Dini, crediamo che alla Finanziaria si possano fare limitate modifiche, ma che in sostanza vada approvata";, spiega Natale D'Amico.
9542	Un errore clamoroso di Bautista a poche curve dal traguardo, apre la strada a Marco Simoncelli che conquista la seconda vittoria consecutiva dopo il Mugello, e la seconda posizione in classifica, a soli 3 punti dal leader finlandese.
9543	Secondo l'analisi di Confcommercio, "la valutazione prospettica in termini di consumi delle famiglie incorpora un certo grado di cautela sulla reale solidità della ripresa in atto".
9544	La popolazione ha cominciato a vivere l'incubo della fame: la malnutrizione colpisce soprattutto i bambini, ma anche le donne, gli anziani e le persone malate.
9545	Il caso da manuale è, piuttosto, rappresentato dalle singolari e diverse posizioni che i dirigenti del Partito Democratico hanno assunto rispetto alla assurda faccenda.
9546	Difese invece gli ebrei, tanto che un rabbino, Efraim, gli &ldquo;indirizzò un vibrante omaggio";.
9547	Ed ancora: "E' necessario riportare al centro la scuola dell'infanzia, perché non è vero che, come dice Berlusconi, le donne sono massaie.
9548	I diritti relativi all'aumento di capitale sono in calo dello 0,77%.
9549	RUSTU TITOLARE - Senza il portiere titolare Volkan (squalificato) si rivede Rustu tra i pali della Turchia.
9550	Morale: quando leggi una cosa con il punto di domanda, tendenzialmente vale poco.
9551	"Probabilmente sta patendo una condizione fisica non ancora al meglio.
9552	Rivalta 6 - Si limita a tenere diligentemente la sua zona di competenza.
9553	Questo è dolo generico perché vale per chiunque, non c'è una qualifica.
9554	Stefano Maffulli prova a rispondere, ma evidenzia come la domanda non sia posta nei termini corretti.
9555	È una pietra miliare della narrativa horror.
9556	Per non parlare degli autonomi che hanno perso la loro attivita' e le stessi sedi''.
9557	In ogni caso dovrebbe essere meno costoso di quanto oggi costi recarsi in ospedale a ritirare i documenti cartacei.
9558	Primo incontro tra governo e parti sociali sulla Finanziaria 2010.
9559	Ribadiamo il concetto: se ci si riempie la bocca di termini come democrazia, si dovrebbe imparare ad ammonistrare anche i contenuti che riempiono le parole.
9560	"È stata una vittoria speciale.
9561	Il bomber francese Kanoute ha portato gli andalusi in seconda posizione.
9562	Vogliamo solo adattare i contenuti della Bibbia ad un pubblico più giovane".
9563	Mentiremmo se dicessimo che Sony non ha fatto grandi investimenti in Killzone 2, e che tutti alla Guerilla Games hanno lavorato duramente per soddisfare le aspettative.
9564	Cremona (Rowland 23, Brown 14) ha tentato di rimanere attaccata alla partita per tutti i 40', ma la voglia di vincere dei padroni di casa ha fatto tutto il resto.
9565	È urgente correggere la globalizzazione perché sia a favore di tutti i popoli.
9566	Alla ricerca di alcune pedine a centrocampo, il club di Perez avrebbe preso di mira il calciatore argentino con un'offerta di circa 30 milioni di euro.
9567	Quest'ultimo portavoce dell'intero movimento dello sport di base che conta 16,7 milioni di aderenti contro i 3 milioni di iscritti del Coni.
9568	Non solo, secondo la professoressa di danza classica Domenico quando balla sembra un bambino di otto anni.
9569	Se la tolga pure.
9570	Infine il GIALLOMBARDO, ricordando la sua convocazione alla riunione presso l'ufficio del generale CALABRO', precisa di aver espressamente richiesto che il col.
9571	"La convocazione di un vertice è sempre possibile, ma per il momento non ci sono novità tali da giustificarlo", hanno detto fonti della presidenza svedese.
9572	Non sono reali.
9573	«Oh Agazio, stasera ci farai tu lo spettacolo.
9574	"E se insegnassimo ai ragazzi come sostenere una famiglia, non solo finanziariamente?
9575	Quando è stato recuperato Pinna è apparso molto provato e stanco, ma è stato ugualmente in grado di raccontare subito la sua disavventura agli investigatori.
9576	Non sappiamo quanto sia grande la frazione che assorbe, perché non abbiamo misurato l'incremento o il decremento di biomassa.
9577	In chiusura un sorriso.
9578	I giovani devono semplicemente abbandonare un atteggiamento passivo e prendere in mano il loro destino.
9579	Che hanno un obiettivo: creare in Medio Oriente un centro finanziario di primaria importanza, alleandosi con i listini occidentali.
9580	L'ecosistema Linux ha conosciuto tanto successo, ma ha pure vissuto momenti turbolenti legati al problema della distribuzione e della licenza aperta.
9581	Da lì in avanti si è morti anche se non lo è il cuore, non ancora.
9582	Intanto è stato ottenuto un rinvio al paventato blocco delle assunzioni.
9583	Qui, se non ci muoviamo, altro che il problema dei Rom alla Sentina, rischiamo realmente di diventare la periferia di una grande Ascoli.
9584	Dopo Sydney, si spegneranno le luci anche a Melbourne, Brisbane, Camberra, Adelaide, e perfino alla base australiana in Antartico (Casey).
9585	La magistratura accende i fari su Mediaset.
9586	Il patron bresciano ha spiegato inoltre di prevedere anche un ampliamento del numero dei lavoratori nel futuro.
9587	Superato il confine, pausa in un bar-ristorante-hotel che sembra essere stato catapultato lì dalla macchina del tempo: stile America anni Cinquanta, un mezzo drive-in, profusione di similpelle rossa e una cameriera materna e chiacchierona.
9588	TRAPANI - Negli spogliatoio si odono solo e soltanto le imprecazioni della squadra ospite.
9589	Domenica, infine, torna laperitivo a partire dalle 17 fino alle 19,30.
9590	A Gerusalemme chiuso centro stampa Anp - In occasione della visita di Benedetto XVI, la polizia israeliana ha chiuso oggi un centro stampa allestito in un albergo di Gerusalemme est dall'Autorit nazionale palestinese.
9591	Recatisi sul posto constatavano che erano stati recisi 5 alberi di età secolare ed i tronchi già tagliati in piccoli pezzi e pronti per essere caricati su un autocarro del tipo &ldquo;Ape";.
9592	In particolare lAdusbef chiede di accertare il ruolo svolto da attori politici, economici e industriali e di verificare se il mercato sia stato correttemente e trasparentemente informato.
9593	Alle 2.30 del mattino, arriva il dato finale.
9594	In panchina: Sargiovanni, Frifrì, Cutrì, De Luca, Papaluca P., Sufà D., Spoto.
9595	Era questo il servizio completo che un marocchino pregiudicato di 28 anni offriva ai propri clienti.
9596	Di seguito potete osservare lo schema elettrico da realizzare per mettere in grado il chip PICAXE di poter colloquiare con il PC tramite la classica interfaccia seriale a 9 pin.
9597	ORTONA - Sesta sconfitta stagionale per la Mail Express San Benedetto che ancora una volta non riesce a confermare le proprie credenziali lontano dal PalaSpeca, dove invece sono arrivate quattro vittorie su quattro.
9598	Spompati, senza idee.
9599	Terzo turno al quale invece non approda il Genoa: i rossoblu'' crollano al Del Duca dopo aver per due volte rimontato l''Ascoli.
9600	Insomma, il fidanzamento aveva una data di scadenza che, a sentire le dichiarazioni di Domenico, è stata rispettata.
9601	Il consiglio, era chiamato a discutere ed approvare, importanti punti tra cui: variazione di bilancio 2006 - assestamento di bilancio - approvazione regolamento concessione aree comunali ai cittadini.
9602	Raich ha vinto perchè va forte e quando commette qualche errore ha ancora margine.
9603	Alla base dello stack è presente un pulsante "show in finder" che consente di andare direttamente alla cartella che li contiene.
9604	L'Udeur quindi resta fuori nonostante gli accordi preelettorali di gennaio a Roma tra Ds, Margherita e Udeur prevedevano in alcune regioni, Marche incluse, un assessore dell'Udeur.
9605	«A Caapiranga - denuncia il ministro della salute Antônio José Marques - non potranno arrivare i mezzi che trasportano insetticida e quindi prevediamo l'aumento dei casi di malaria».
9606	Secondo il capogruppo dei senatori Willer Bordon la relazione di Rutelli e' "un arretramento rispetto alla riflessione e al dibattito del partito".
9607	Il primato assoluto è però ancora del Torino che, calcolando i 3 punti a vittoria, arrivò a 94, con 40 gare disputate, nella stagione 1947/48.
9608	Ma il presidente della Camera risponde: "Onorevole Di Pietro, lei sa bene che e' abbastanza naturale, che ci siano delle interruzioni" ma aggiunge: "Poi dipende anche da cio' che si dice".
9609	Lombardo azzerando la sua giunta e varandone un'altra ha letteralmente soppresso un partito, cioè l'Udc, e ha aumentato la sua posizione.
9610	Del resto, si sa, quando si lavora può succedere.
9611	CE n. 726/2004 per l&rsquo;AIC rilasciata a seguito di procedura comunitaria.
9612	Il presidente dell`Aia Cesare Gussoni chiede che i toni si abbassino: `Lasciamo lavorare gli arbitri in pace`.
9613	Poggiatesta anteriori attivi di ultima generazione che proteggono molto efficacemente il guidatore ed il passeggero anteriore dalle conseguenze di un colpo frusta.
9614	Poco sopra la parità Parigi +0,01%.
9615	Hassan era appena arrivato al supermercato, dove ogni giorno racimola qualche moneta e dove ormai è conosciuto dalla gente del quartiere.
9616	Benchè fosse da anni ormai un personaggio pubblico, Maria continuava il proprio servizio di volontaria a Casa Cervi, accogliendo gruppi e scolaresche non appena ne aveva la possibilità.
9617	L'equipe cui fa capo Spina, un artista prestato alla terapia del sorriso, è composta, tra gli altri, dalla psicoterapeuta Sonia Fioravanti, fondatrice di 'Ridere per vivere', da un medico specializzato in malati terminali, da un infettivologo.
9618	Con soli 20 euro, la Card dà diritto a 5 spettacoli a scelta, ogni settimana dal lunedì al venerdì.
9619	Sì, perché Valencia ha i numeri per riaprire la sfida in ogni momento.
9620	La madre: ''Mi dice che vivere in carcere non è facile''
9621	Per tutti gli altri, ci sono le segrete stanze dei consigli d&rsquo;amministrazione, il cui compito è appunto quello di vigilare sulla gestione e non di trasformarsi in litigiose assemblee condominiali con velenose derive pubbliche.
9622	Ne deriva il rigetto del secondo motivo di appello.
9623	Si terrà dal 19 al 21 settembre a Firenze la conferenza inaugurale che segna l'apertura ufficiale dell'Istituto Galileo Galilei (GGi), il primo istituto europeo dedicato alla fisica teorica nel campo delle particelle.
9624	Il campionato, infatti, vive su un grande equilibrio, ed il terzetto di testa non è poi così lontano.
9625	Impressionante la regressione dalla scorso anno, è un errore continuo..
9626	Le tutele concesse al diritto di accesso e al diritto alla privacy.
9627	Per la nomina dei direttori sanitario, amministrativo, dei dipartimenti, e dei distretti.
9628	Sarà, ne siamo certi, un bel business che darà ulteriore impulso al mercato dei finanziamenti per la casa.
9629	Il telegramma - indirizzato in primis al Dipartimento della protezione civile - stato scritto da Cialente all'indomani della forte scossa del 30 marzo, che aveva provocato anche lesioni a diversi edifici, in particolare a due scuole.
9630	Note": sconto minimo 750 euro."
9631	«Smettiamola di costruire armi - dice - nessuno può vivere senza cibo».
9632	Quan­do a fine gennaio Hamas ha vinto le elezioni, Gadi Taub era tra quegli israeliani pron­ti ad accettare un governo guidato dai fondamentalisti: «È meglio del caos».
9633	Alert di portafoglio: si è conclusa una settimana positiva - Yahoo!
9634	Andrea Giubilato è uno dei pionieri dell&#39;agricoltura biologica in Italia.
9635	Certo che lo è, ma di una fatica per cui i barbari sono costruiti: è un piacere, per loro.
9636	"La legge non è forma, è sostanza.
9637	Venerdì, 16 giugno 2006 11:27 - La Borsa di Milano chiude tra 5 ore 58 minuti.
9638	L'uomo ha due figli piccoli, l'ultimo di quattro anni.
9639	«Italia e Spagna non possono che puntare sullenergia solare, unica risorsa indigena di questi Paesi.
9640	Lo straniero è stato tratto in arresto nella flagranza di reato e tradotto, su disposizione del P.M. competente, nella Casa Circondariale di Reggio Calabria.
9641	Ognuno, nella Giunta regionale, ha la sua ricetta.
9642	IL FIGLIO - A Napoli è nato anche suo figlio «Sì, Julian è nato qui ed è praticamente napoletano per la vita.
9643	Avrà invece un effetto, quanto grande lo si vedrà, sull'immagine del nostro paese.
9644	Questo porta equilibrio, tutti hanno insegnato a tutti.
9645	Tutti i corsi sportivi partiranno dal 29 gennaio.
9646	Nessun elemento sull'identità dell'assassino, nessun appello per trovare eventuali testimoni anche perché gli inquirenti non riescono a risalire all'ora del delitto.
9647	E insomma il meccanismo elettorale si presta benissimo a una sorta di ritorno alla monarchia, lasciando capire quanto sia malleabile, per chi è già nel ramo, la sostanza di cui è fatta la democrazia.
9648	Cinque imprenditori agricoli sono stati indagati per lo sfruttamento della manodopera clandestina, un caporale è accusato di aver fatto da intermediario.
9649	No, come sapete mozilla ha creato un'azienda che si dedicherà a un progetto che comprende anche thunderdird.
9650	Due soli cantoni si sono espressi per il "sì": il Giura e Neuchâtel.
9651	E' come come se mi dicessero che il nostro avversario aveva preso più vitamine della mia squadra».
9652	Bisogna, infatti, chiedersi: qual è la natura e la missione del Papato?
9653	Scegliendo un piano "Ricaricabile Privati", i clienti della società telefonica potranno acquistare un iPhone da 8 Gb al prezzo di 499 Euro, mentre il modello da 16 Gb sarà venduto a 569 Euro.
9654	La giornata della Renault a Roma e' stata bagnata dall pioggia che e' caduta sulla Capitale.
9655	Lo scandalo dei bond argentini ha coinvolto migliaia di risparmiatori e fatto da apripista tra le indagini economico-finanziarie degli ultimi anni.
9656	In caso contrario, la confederazione guidata da Raffaele Bonanni andrà avanti per la propria strada, come fatto in questi mesi con gli accordi separati, non aspettando chi cerca di prendere e perdere tempo.
9657	Il commissariamento per noi era l'unica salvezza.
9658	È così suor Paola, estemporanea e niente peli sulla lingua, ma non lascia mai nulla al caso quando si tratta di organizzazione.
9659	Ha vissuto le turbolenze finanziarie di Wall Street trincerandosi nelle 18 buche dei campi da golf, o rifugiandosi fra i tavoli da bridge dei club del jet set americano.
9660	&ldquo;Quanto all&rsquo;insediamento sociale, poi, si può dire che anche qui come altrove il consenso non viene più solo dal lavoro autonomo ma in buona misura dai lavoratori dipendenti.
9661	Che il loro papà ha deciso di ammazzarsi con un&rsquo;iniezione da dolce morte, una miscela di cianuro e altre sostanze che lo hanno dolcemente addormentato e poi ucciso.
9662	"Si veste sciegliendo cosa la fa sentire meglio", ha detto la stessa Connor.
9663	Un'azione «imperdonabile», ha detto il portavoce del governo Evanguelos Antonaros, perché offusca «l’immagine del paese all’estero».
9664	I particolari della vicenda saranno resi noti oggi alle 12, nel corso di una conferenza stampa prevista al Comando Provinciale dei Carabinieri di Perugia.
9665	Il presidente dell'Anpac, Fabio Berti, intervenendo a 'Panorama del giorno di Maurizio Belpietro (Canale5), indica la strada da seguire dopo il passo indietro di Air France.
9666	Qualche difficoltà anche per la Juve, il cui mercato conosce un momento di stallo.
9667	Dopo il test del supporto chiave a 10750 il 15.07, l'indice ha messo a segno una forte reazione tecnica, raggiungendo l'obiettivo in area 11600/750 (max 11698 il 23.07), il cui superamento rimane necessario per fornire un primo segnale di assestamento.
9668	Sarebbe un super ritorno, il suo.
9669	E poi Bowie e Sylvian.
9670	Vicenda assai intricata, per la quale i legali di Geronzi non negano l'esistenza del prestito, ma eccepiscono che non esista un solo pezzo di carta comprovante il coinvolgimento del loro assistito in simile operazione.
9671	Colucci poco prima di comparire come teste in aula al processo Diaz nella primavera scorsa, viene intercettato mentre parla con una persona indagata per fatti lontani dal G8.
9672	1 milione di euro al giorno per mantere un esercito di 11 mila persone.
9673	Per questo credo che le richieste di Palazzi siano più che giuste per reati ormai provati in modo schiacciante.
9674	In forte crescita anche il margine operativo lordo, passato da 10,2 milioni a 19,2 milioni di euro (+87,3 Di conseguenza, la marginalità è salita dal 12,8% al 14,1%.
9675	Ecco, tra tutte le incertezze che regala la Nfl, questi Patriots, questa loro versione 2007, sta regalando l'unica vera conferma che, finora, avevamo previsto.
9676	"Non so se si potrebbe parlare di rivincita, ma vincere costituirebbe comunque un'iniezione di fiducia e allegria".
9677	E anche quello dell'insolvenza di un Paese della zona euro non è un rischio".
9678	Quello biancoverde è il miglior attacco di tutti i campionati professionistici nostrani.
9679	"Proporro' - dice Tremonti ai microfoni di Repubblica Radio - che il governatore venga nominato dall'esecutivo sentendo il Parlamento, e coinvolgendo l'opposizione.
9680	Respinge la domanda di risarcimento del danno, avanzata dalla società ricorrente.
9681	A volte ci sono alternative, a volte è prende­re o lasciare.
9682	Festa di quartiere a Selva Candida.
9683	Il decreto Pisanu aveva un limite: consentiva le deroghe.
9684	Ma affinché queste operazioni siano coronate di successo è necessario, per Air France - Klm, che vengano rispettati alcuni principi.
9685	"Non mi è passato per la testa nemmeno per un minuto.
9686	Il 71% ritiene di essere generalmente coinvolto nelle scelte che riguardano la loro salute.
9687	Nostro figlio maggiore - ha ribadito Cinzia - mi dice che il mondo è una giungla di disvalori e che non è facile restare saldi nelle proprie convinzioni.
9688	Più consistente il ribasso della Juventus (-5,97% a 2,33 euro).
9689	Ora che i campi sono più asciutti la sua velocità di gambe e di pensiero aiuta molto davanti.
9690	Infatti, continua D'Ambrosio, questa amministrazione continua a portare avanti una politica profondamente sbagliata e contraria agli interessi e ai bisogni veri dei cittadini.
9691	Che non nasconde la preoccupazione: «Il rischio di essere contagiati dalla Tbc in città non è più circoscritto, non è più un problema di pochi».
9692	E poi, ecco la meraviglia: un fantastico campo da golf.
9693	I tre rapinatori, dal marchiato accento catanese, (così riferivano più tardi agli investigatori i clienti ancora choccati), hanno intimato ai cassieri di consegnare loro quanto era in cassa.
9694	Riaz ha intralciato il percorso al mezzo di Mashi il quale ha chiesto strada suscitando la reazione risentita del giovane musulmano.
9695	Ancora una volta non mancheranno numerose star in passerella pronte ad intonare con il proprio stile, le più belle canzoni classiche del ricco repertorio partenopeo.
9696	Credo che questa manifestazione abbia enormi possibilità, qualche volta si esprime al meglio, altre meno.
9697	Nell'ospedale il tempo si blocca e l'attesa diventa elemento centrale dell'esperienza dell'individuo.
9698	Ma soprattutto, &ldquo;è importante porre fine al desiderio di dominare gli altri e alla cultura di schiavitù e servitù";.
9699	PRIMARIE - Accantonato anche il discorso delle primarie.
9700	Una decina di uomini in divisa blu, armati di mitra e di uno specchio per controllare la parte inferiore delle macchine, che solo qualche volta in realtà usavano.
9701	APPIANO GENTILE (Como), 11 aprile 2008 - Buon sangue non mente: "Mio figlio Loris, 15 anni, ha la camera tappezzata di nerazzurro e tiene appeso fuori dalla finestra un bandierone dellInter".
9702	Sono queste le domande che si pone la psicologa Claire Douglas nel saggio ''Interpretare l'ignoto.
9703	L'annuncio di Microsoft, che ha offerto 31 dollari (in contanti e azioni) per ogni azione Yahoo (con un premio sulle quotazioni precedenti del 60 ha suscitato anche le reazioni del leader incontrastato del comparto, Google.
9704	Per il primo sarebbe l'esordio assoluto in prima squadra, mentre il secondo ha già avuto modo di esordire nella sfida di coppa Uefa contro il Middlesbrough disputata al Riverside Stadium nella passata stagione.
9705	E&rsquo; pertanto giuridicamente impossibile che l&rsquo;Impresa Frisoli attualmente possa operare in forza del precedente contratto, che deve comunque considerarsi risolto per inadempimento dell&rsquo;Impresa, come da giudizi in corso.
9706	Anche l´ambiente e la riduzione delle emissioni di anidride carbonica saranno al centro dell´agenda.
9707	Sembra che il panfilo sia diretto verso Siracusa e poi Taormina.
9708	Qualche vagone non ha il riscaldamento, su qualche carrozza ci sono più passeggeri che spazio, ma la neve è la neve, e l'emergenza pure.
9709	«Le superfici scolpite sono state aggiunte al progetto in un secondo momento per dare movimento alla linea e renderla esteticamente fluida».
9710	E dove un gruppo di avvocati sta cercando di aiutare gli immigrati senza documenti, che qua sono praticamente tutti.
9711	Alla fine è prevalsa la volontà di Berlusconi: "Non è possibile - avrebbe spiegato a più di un ministro - che io non possa governare come intendo fare.
9712	Si va dai 180 gruppi contro il segretario del Pd, Dario Franceschini.
9713	Il nuovo motore diesel 1.3 JTDM, invece, fa parte della nuova generazione di Turbodiesel con alimentazione ad iniezione diretta JTDM con turbocompressore a geometria variabile.
9714	In cambio del silenzio, chiedeva del denaro rilasciando addirittura delle "ricevute": in casa del salesiano sono stati trovati dei bigliettini con su scritto "Mi sono inventato tutto" oppure "Non ho avuto rapporti sessuali con Don Aloisio".
9715	Sarà lui, il maestro degli acquerelli, a raccontare la compassionevole condizione umana, attraverso una ritrattistica emotivamente carica, mentre Kokoschka svilupperà uno stile pittorico grezzo in diretta antitesi con l'approccio raffinato di Klimt.
9716	"No, non mi sembra proprio: Fini -replica Mantovano- aveva rinviato all'esame attento della norma.
9717	"La nostra legge - conclude Liberato Aceto - mira a far funzionare bene i Consorzi industriali ed a ridurne i costi.
9718	Il detenuto è stato nuovamente arrestato.
9719	Mesto 6 -Fatica piu` del solito a spingere sulla fascia, subendo la veemenza di Danilo.
9720	Nella ripresa il Real cerca in ogni modo di segnare il gol vittoria ma gli uomini di mister Di Michele quest´oggi sono poco lucidi sotto porta.
9721	In Europa sono almeno 600 le vittime.
9722	Ciò però non dovrebbe far mutare una view, al momento negativa, che vede sul nasdaq la formazione di un doppio massimo che lo potrebbe portare entro fine mese in area 2440.
9723	Nel complesso, "il mio messaggio principale è che, nonostante tutte le difficoltà, la crisi rappresenta un'opportunità per questo continente e per questo paese in particolare.
9724	Roma, 23 mag. (Adnkronos) - Andrà in onda lunedì e martedì in prima serata su Canale 5 'Vita da paparazzo', la miniserie in due puntate di Pierfrancesco Pingitore.
9725	Il Celtic non soffre comunque, grazie al 2-1 del Benfica sul campo della Shakhtar gli scozzesi sono comunque agli ottavi.
9726	Il Presidente irachieno Jalal Talabani, in occasione dello storico incontro a Baghdad con il Capo di Stato turco Abdullah Gul, ha chiesto ai militanti del Pkk di smantellare le loro basi e deporre le armi oppure di lasciare il Paese.
9727	Il colosso petrolifero oggi ha subito una pesante battuta darresto, dopo i forti rialzi realizzati nei giorni scorsi (il titolo ha guadagnato più del 10% nelle prime due sedute della settimana).
9728	Soltanto un intoppo nelle visite mediche potrebbe rimettere in discussione l'affare più importante del mercato di riparazione.
9729	I soccorsi dopo l'inondazione BANGKOK - Le Filippine contano i morti del tifone Fenghsen.
9730	Il sindaco e un piccolo gruppo di operatori del settore.
9731	Eccezione perché di Fiorentina-Milan non è che ci sia così molto da discutere dato il rinvio.
9732	Solo così - conclude il leader dei giovani leghisti lombardi - si porteranno via dalle grinfie di questi gruppi eversivi, fino ad oggi eccessivamente tollerati, i ragazzi delle nostre città».
9733	Si tratta quindi dei guadagni maturati nel 2007, quando la crisi era solo alle porte, e non stupisce quindi che abbiano fatto regi­strare un aumento del 3,1% ri­spetto al 2006.
9734	Oltre i proclami di circostanza, gli slogan da leggere in diretta sui tg, la realtà è molto peggio di quel che si crede.
9735	Alle 14,30 dati negativi: persi 80mila posti di lavoro, e tasso di disoccupazione peggiore del previsto; proprio or ora apprendo che un dato così negativo non si vedeva da 3-4 anni.
9736	La seconda è che il governo stesso investa massicciamente nelle infrastrutture necessarie per le auto elettriche.
9737	Bertinotti si godrà quindi questo viaggio pre-elettorale.
9738	VectorWOP non è semplicemente un postprocessore CNC, ma uno strumento versatile che permette di collegare i progetti CAD direttamente al processo produttivo.
9739	Ma i rossoblù non vogliono pensarci.
9740	La deflagrazione ha distrutto numerosi veicoli parcheggiati in strada.
9741	E’ necessario riconciliare l’Europa e l’attenzione so­ciale come già sono in ar­monia l’Europa e l’attenzio­ne ambientale.
9742	E' anche importante, ha detto ancora, che ''la scoperta sia avvenuta studiando organismi semplici, come protozoi e lievito, anche queste ricerche possono dare informazioni di fondamentale importanza per l'uomo''.
9743	Risolta alla fine senza scontri.
9744	Le scelte contenute nel bando di gara - rincarano i Ds- hanno finito per disincentivare la partecipazione di operatori turistici dinamici e intraprendenti.
9745	Lo stupratore agisce sempre nello stesso modo: minaccia una rapina per non fare capire subito alle vittime le sue reali intenzioni e si fa consegnare il cellulare del quale poi si disfa senza usarlo.
9746	Gli analisti di Actinvest hanno migliorato ad accumulate il giudizio sullistituto toscano.
9747	La Xacti HD2000, per esempio, è una videocamera Full HD basata sensore CMOS (1/2,5 pollici) da 8 megapixel e memory card SD/SDHC.
9748	Nessun filtro dialettico da parte di Peppino Bruzzese, per ribadire quanto importante sia stato Fragomeni per la crescita sociale ed economica della sua città e della Calabria.
9749	Desi&Deri, invece, è un’altra ideazione mia, sia i personaggi, sia il mondo, sia la storia.
9750	A parlare è Nunzio Botta, Direttore Sportivo del Catania Warriors Paternò.
9751	Il documento alla base del lavoro degli esperti - reso noto in gennaio - e' un progetto di protocollo elaborato dall'Oms.
9752	Nessun caso finora in Italia.
9753	Chiediamo che ci sia indicato il prezzo delle azioni.
9754	E quella tra governo e Banca dItalia resta, per ora, una guerra di nervi.
9755	In quanto a velocità di prestazioni, poi, Gmail resta un passo avanti rispetto ai concorrenti.
9756	La decisione stata votata ieri nella tarda serata durante la prima seduta della Assemblea costituente.
9757	Novanta minuti contro l&rsquo;Atalanta e domenica c&rsquo;è il Torino.
9758	La Roma ha ripreso ad attaccare senza risultati: mancini, Taddei, lo stesso Perrotta non hanno inciso.
9759	Si tratta di una farsa più che una commedia, che andò in scena per la prima volta al Teatro Sannazaro di Napoli nel 1933, racconta la storia della famiglia Bentivoglio, composta da ricchi commercianti aspiranti ad avere un quarto di nobiltà.
9760	Tutti e tre i nuovi apparecchi arriveranno sul mercato europeo a partire dalla primavera.
9761	Poi il discorso della consigliere indipendente cade sulle modifiche contenute nel nuovo ordinamento.
9762	E anche in Brianza.
9763	Penso che in Inghilterra solo il Manchester United possa rivaleggiare con loro ed è una bella cosa che il mio nome venga accostato al Liverpool.
9764	La loro ultima partita fuori casa di Premier League l&rsquo;hanno persa dieci giorni fa dal Middlesbrough per 2:1 (11.00).
9765	La mancata sottoscrizione del modello, tuttavia, non prevede sanzioni in capo allorgano di revisione.
9766	Per Maroni, ''fare incontri conviviali è un fatto assolutamente lecito e normale.
9767	Ci spero", il commento di Nesta appena rientrato dagli esami.
9768	I nostri calciatori sono giovani, e non hanno esperienza nel comunicare.
9769	E' ora che il Ticino si riappropri delle proprie competenze.
9770	I Suns, nonostante un inizio di gara poco brillante, riescono a conquistare il loro 14° successo consecutivo eguagliando così un record della franchigia.
9771	E' infondata anche la censura relativa alla mancato accertamento dell'elemento psicologico colposo del Ministero.
9772	Ieri il presidente George W. Bush, durante la sua visita ufficiale in Brasile, ha esortato i due governi mediorientali ad &ldquo;aiutare"; la &ldquo;giovane democrazia"; dell'Iraq.
9773	Sarà un cammino lungo e difficile ma so che insieme ce la faremo".
9774	OGGETTO: Attività 2007, Istituzione Macerata Cultura I parte (biblioteca Mozzi Borgetti) Anche l'Istituzione Macerata Cultura presenta il bilancio della sua attività svolta lo scorso anno.
9775	Piuttosto, già da qualche tempo c'erano stati contatti, e inoltre la nostra era una delle poche tifoserie, in quei tempi, che si presentava compatta a Napoli.
9776	Il primo dovrebbe essere un costo finale pi basso, nonch una qualit di riproduzione di contenuti nativi in 16:9/16:10 migliore.
9777	Cribari 6 Parecchi corpo a corpo con Ventola, che tutto sommato riesce a contenere.
9778	Villa non sbaglia dal dischetto.
9779	FAVI Basta vedere la panchina della Samb: Giandomenico, Gentili e Basilico, per capire la sua forza.
9780	Può essere stato un azzardo avere inserito l'abolizione del valore legale della laurea nelle linee guida della riforma dell'università - ha aggiunto -.
9781	Al governo sono mancati sei voti di senatori che non riescono a infilare la scheda per la grande confusione che si creata nell'aula al momento di votare.
9782	Questa è la modalità campionato che premia i migliori trader con denaro simulato.
9783	Sul mercato, osserva, ci sono effettivamente "troppi" esemplari di tigri e altri simili animali esotici da trasformare in trofei.
9784	Lo ha detto il sottosegretario al Welfare Eugenia Roccella, intervenendo questa mattina in diretta su Radio 24 a 'Parliamo con l'Elefante'.
9785	«Ho affrettato il passo per arrivare all´entrata» ma il maniaco l´ha raggiunta, prendendola di spalle e spingendola contro il cofano di un´auto parcheggiata proprio nei pressi del portone.
9786	Nei due Stati che hanno votato per le primarie, Kentucky e Oregon, i candidati democratici attendono lassegnazione definitiva dei delegati: finora in Kentucky Hillary Clinton ha ottenuto oltre il 65% dei voti, il senatore nero dellIllinois il 30% circa.
9787	Dai microfoni di Radio Monte Carlo, Flavio Briatore, ospite dell'«Alfonso Signorini Show», ha fornito ulteriori particolari sulle nozze con Elisabetta Gregoraci, in programma il 14 giugno a Roma.
9788	La notizia è rivolta anche alle aspiranti italiane, visto che l'attore è atteso al prossimo festival di Venezia come protagonista del film d'apertura, Burn after reading dei fratelli Coen, e che ha una villa sul lago di Como.
9789	Una regata al limite della sopravvivenza umana, tra iceberg, balene e violentissime correnti dal sud e dall'Artico.
9790	Il pm Anna Ponsero aveva invocato una condanna a 4 anni e 8 mesi, sostenendo che sono numerosi gli indizi che portano all&rsquo;imputata.
9791	Leggo sui giornali che, dopo tante chiusure, finalmente sarà inaugurata anche da questa Amministrazione, una nuova opera: la Villa Vecchia.
9792	Dopo lo 0-0 al 90'' i blucerchiati sono stati messi ko dalle reti di Mukendi al 2'' del primo tempo supplementare e Ndja al 12'' del secondo tempo supplementare.
9793	Rescue Time aiuta a tenere conto e analizzare il tempo dedicato alle varie attività davanti allo schermo del computer per -almeno in teoria- aumentare la propria produttività.
9794	Il sorriso di Barak Obama conquista il Vaticano, più di quello di Michelle.
9795	Il premier aveva il labbro inferiore sanguinante ma è voluto uscire dalla macchina che lo portava via per salutare e rassicurare i sostenitori, poi, scortato dagli uomini della sicurezza, si è allontanato lentamente da piazza Duomo.
9796	Per eleganza, avrebbe dovuto e potuto tacere.
9797	Nostro Servizio - Il beneventano Andrea Maturi, 28 anni appena compiuti, veste la divisa del carabiniere e nell&rsquo;arma è anche uno sportivo.
9798	Intanto la black list è stata eliminata e la previsione di una maggiore responsabilità al proprietario naviga nella giusta direzione».
9799	Il PM Bruni ringrazia per la solidarietà &ldquo;&hellip; ma resto a Crotone";.
9800	Ma il confine va sbiadendo.
9801	Oggi è stata una giornata molto, molto dura sia da un punto di vista fisico sia da un punto di vista mentale, ma è stata redditizia.
9802	Morire senza congedarmi dalla mia famiglia - quello stesso giorno, mia moglie, con i nostri tre bambini, era andata a Lucerna a far visita ai suoi genitori.
9803	Hachiko-Il tuo migliore amico è il riadattamento americano di una storia vera accaduta in Giappone: nel 1924 Hachiko venne portato a Tokyo dal suo padrone, un professore universitario.
9804	Il primo Sushi take away della Capitale sarà presente al Festival.
9805	Julien Cafè Lounge Bar, via Carlo Maria Maggi 6, ore 19.
9806	Il ragazzo altoatesino non si fa imbottigliare ed esce con un finale straordinario che gli vale il quarto posto e la qualificazione sicura in 3'37"31.
9807	Le nostre truppe torneranno a casa solo quando la vittoria in Iraq sarà completa.
9808	Mette insieme più persone, che hanno la necessità di raggiungere la medesima destinazione.
9809	I due brasiliani, poi, si sono svegliati, e soprattutto mossi, solo nella ripresa, dopo il vantaggio della Reggina arrivato nel primo tempo proprio per mano di un milanista.
9810	E L'intero Texas si e' trasformato in un quartier generale per soccorsi immediati e futura ricostruzione.
9811	In Ucraina aiutato un attivista russo per i diritti umani ad ottenere asilo politico in Svezia.
9812	Sono attesi per oggi, invece, l'argentino Rios e l'honduregno Leon.
9813	In più si possono utilizzare zampironi e pasticche a base di piretroidi.
9814	Al 18' veniva atterrato Carrozza, ma il penalty dell'attaccante si stampava sul palo.
9815	&ldquo;Non si pu usare e abusare per legittimare azioni di forza contro i fedeli di altre religioni o compiere qualsiasi gesto ostile per impaurirli";.
9816	"Esame di coscienza sulle campagne elettorali europee".
9817	Il pitcher degli Yankees ha totalizzato 19 vittorie in stagione, ed è solo al secondo anno di carriera nel MLB.
9818	Per lui parlano i numeri: 12 gol in una squadra come il Genoa, difficile chiedere di più.
9819	Non solo navigatore - La confezione include un DVD contenente i dati per la navigazione di 21 Paesi dell’Europa occidentale.
9820	Le conclusioni, pero`, sono da dimenticare.
9821	Indici in generale ribasso a Milano, in una seduta caratterizzata da numerosi alti e bassi.
9822	"Quando li becchiamo il casificatore si giustifica dicendo che serve per pitturare una parete scrostata" - dice il colonnello Di Gregorio.
9823	Un po' come il «credito solidale» di Trento, con uno stanziamento iniziale di 40 mila euro.
9824	Continueremo fino a che tutti i campi saranno censiti e tutte le persone che ci vivono saranno identificate".
9825	Il nuovo Regolamento dell&rsquo;Aato 4 individua i criteri di tutela di tali categorie stabilendo una riduzione del 50% della tariffa applicata da Nuove Acque a coloro che hanno un reddito familiare Isee uguale o inferiore a 8.030 euro.
9826	Questo melafonino, infatti, non è un semplice cellulare in grado di leggere file multimediali e connettersi a internet; già molto prima del suo arrivo era circondato da quellaura che contraddistingue i fenomeni di costume.
9827	E' proprio il suo anno.
9828	Sei sempre solo, dice la mamma, io allora ti ho portato le mie bilie!
9829	Che ne so, io dormivo''.
9830	Peggio Bulgari -1,73% e soprattutto Safilo -3,4%, di cui Goldman Sachs ha ridotto il giudizio a "sell" da "neutral".
9831	In realtà, il consiglio comunale, che per la prima volta viene interessato a questa scelta, dovrà prendere atto che, al riguardo, tutto è già stato deciso e confezionato dalla giunta comunale.
9832	Così i personalismi sinfilano nella lotta per il potere di tanti devoti ayatollah tutti comunque in linea nel sostenere il velayat-e-faqih, principio introdotto nella Costituzione islamica ormai da trentanni.
9833	Ma visto che, dopo l'interrogazione del consigliere comunale Maurizio Vescovi, i dati sono divenuti di dominio pubblico, "ormai tanto vale parlarne".
9834	Tocca a Cristiano Ronaldo e Rooney gestire il gioco offensivo.
9835	Lo sviluppo ha avuto una durata di due anni, ed è quindi iniziato dal momento in cui sono stati conclusi i lavori sul primo capitolo.
9836	Si pone l'obiettivo di disinnescare queste pessime abitudini l'iniziativa che sta collocando a Pinerolo i contenitori di colore marrone esclusivamente riservati all'"umido".
9837	L'intenzione dei ricercatori è di offrire in futuro alle persone malate e ai loro familiari anche un test di screening di tipo genetico, che individui eventuali mutazioni nel gene VANGL1.
9838	Tra un paio di settimane (20-21 giugno) è convocata l'Assemblea nazionale.
9839	I grandi formati, le proiezioni, le solarizzazioni e l'uso dell'iconografia del provino sono elementi che recupera dalla pratica quotidiana, dalle sperimentazioni pop e new dada e da un'attenta rilettura della storia della fotografia.
9840	Le persone che fanno lavori normali possono guadagnare 50-60mila al mese, ma per mantenere una famiglia di cinque persone ne sono necessari 300mila, afferma leconomista John Robertson.
9841	In territorio positivo anche Alleanza che sale di oltre due punti percentuali malgrado la smentita di Generali della convocazione di un consiglio di amministrazione per deliberare proprio sulla controllata Alleanza.
9842	Il diabete può rubare ai piccoli pazienti, anche nei Paesi occidentali, fino a 10-20 anni di vita.
9843	E poi non cè aria di crisi nel Milan: siamo partiti con una penalizzazione ingiusta, ci sono state conduzioni arbitrali che hanno lasciato perplessi, abbiamo avuto anche undici titolari in infermeria e pure un po di sfortuna.
9844	C'è l'oscuro caso della Credieuronord, ma non leggo inchieste dei giornali su questo ".
9845	Poi i ragazzi devono conoscere la grammatica e la letteratura italiana.
9846	La vera sorpresa arrivata dal Palabam, la cui temperatura si alzata in pochi giorni da 12 a 23 gradi.
9847	Dopo due set eccezionali &ndash; il primo vinto per 7-5, il secondo perso di misura nel tiebreak &ndash; il vodese ha però ceduto al serbo nella frazione decisiva, persa per 6-2.
9848	L'australiano felice per la vittoria: "Bello chiudere così.
9849	Regole che l'associazione "Il Campanile" ha deciso di rispettare alla lettera, per non perdere il patrimonio di tradizioni, cultura e storia del Paese.
9850	In Russian Roulette la cantante originaria delle Barbados parla di giochi mortali e paura.
9851	La squadra si allenerà fino a sabato, se non ci saranno novità positive sarò io il primo a dimettermi, andranno via anche i calciatori e tutto si sfascerà».
9852	Un progetto, da realizzare evidentemente dopo le elezioni, diretto evidentemente a ridurre i poteri della Corte costituzionale.
9853	Mondare i porri insieme alla cipolla, tagliarli finemente e rosolarli in un tegame con l'olio.
9854	Pero` la stoffa dei campioncini si vede nitida: Bonaventura, Mustacchio, Fiorillo co. faranno parlare molto di loro.
9855	Dobbiamo stare uniti - il pensiero di Ranieri - per finire bene la stagione e arrivare al secondo posto, dove siamo stati praticamente tutto il campionato.
9856	Londra ancora non può confermare la notizia.
9857	Il caro amico denaro è molto più importante della nostra salute.
9858	Il 15 compaiono i mitra: i dimostranti sparano, i celerini rispondono, si contano i primi morti.
9859	Well, se ciò che vogliamo è riprovare 5 annetti del bel Silvio, che magari è cambiato nel frattempo, chissà, può essere migliorato, allora accomodiamoci pure.
9860	La Fiorentina prova a reagire, ma costruisce poco e va al riposo senza mai rendersi pericolosa.
9861	Attendiamo rinforzi consistenti perché sognare è veramente possibile.
9862	Poi, il bundle Tv e Alice 20 Mega costa 41,90 euro al mese.
9863	Non mollare mai.
9864	Valuta il da farsi anche Fausto Bertinotti.
9865	Poco prima dell'arrivo di Benedetto XVI qualcuno ha cercato di vendere le bandierine a un euro; la polizia municipale ha, subito, interrotto la distribuzione a pagamento dei gadget che adesso vengono regalati.
9866	Importanti ai fini delleconomia del presente capitolo sono i termini internazionalizzazione e localizzazione.
9867	Senza preoccuparsi che gli osservatori osservino ciò che è evidente: la parte più densa e più politica dell'intervento è rivolta contro il «berlusconismo».
9868	Dalle 22:00 con ingresso a 5 senza consumazione, e dopo i concerti si balla nelle 3 piste con i dj Ste Lucchese, Roby Comanducci, Orax, Antares e Machine.
9869	Art. 23 (Conferimento di funzioni ai comuni).
9870	Nessun commento ieri dalla direzione ospedaliera del Maggiore, se non che la famiglia ha ogni diritto di valutare l'azione legale.
9871	Piu' di un miliardo di persone al mondo vive con meno di un dollaro al giorno".
9872	La Corte di Cassazione rigetta il ricorso e condanna il ricorrente al pagamento delle spese processuali.
9873	Occhio e croce questo 2.9 dovrebbe nascere direttamente dal 1.9 che GM-Fiat Powertrain ha già in casa.
9874	Pozzo ha parlato anche di Di Natale: "Dice cose che non mi piacciono, sento degli scricchiolii.
9875	Il successo nella Master League condurrà i giocatori in queste competizioni.
9876	Passano altri nove giorni e alla polizia arriva un’altra telefonata anonima: Paolo Pan (ricercato) è stato visto a Ventimiglia, alla frontiera con la Francia, su una Mini Minor rossa insieme a una bella bionda.
9877	E ancora sulla vicenda Naomi: "non ho fatto niente di male.
9878	Madrid, 1 dicembre 2007 - E' caccia all'uomo in Francia.
9879	Okaka prova la conclusione in area al 35 da buona posizione, facile per Chavdarov.
9880	E qui, per gli Usa, si aprirà il problema dei problemi perché lincidenza della spesa pubblica nelleconomia è un potente segnalatore del modello sociale verso il quale si tende.
9881	E' tra le poche che ha continuato a perdere mentre gli altri recuperavano, ci sta che una notizia "meno peggio" delle attese potesse farla balzare.
9882	Morire così, nel 2007, è inaccettabile.
9883	C'è una via di mezzo, le primarie "semi aperte" che consentono a chiunque di votare per un candidato, ma impongono che al momento del voto avvenga l'iscrizione nelle liste elettorali di uno dei due partiti.
9884	E Beasley, chiamato in causa dal compagno, cosa ne pensa?
9885	Nell'ultima gara ha faticato anche lui, vediamo se le cose migliorano.
9886	I musulmani italiani dunque inizieranno il digiuno tale giorno.
9887	E il greggio è schizzato a 69,9 dollari al barile.
9888	Per un uomo ordinario è impossibile amare un'artista.
9889	Carobbio s.v. - Pochi minuti per lui.
9890	E se ci si stancasse di tutta questa socialità?
9891	Le trattative sono alla vigilia di un nuovo collo di bottiglia: il board Yahoo verrà rinnovato nel giro di un mese circa.
9892	La luce alla fine del tunnel sembra ancora lontana per i Pacers che incassano contro i Cavaliers la loro nona sconfitta consecutiva.
9893	Sì, lo valuto molto positivamente.
9894	Molti, per esempio le famiglie con bambini, rinunciano alla cena fuori o al caffè perché non hanno voglia di farsi affumicare.
9895	Con questa decisione il Consiglio dell'Unione europea ha lanciato un importante messaggio di apertura a Belgrado.
9896	Il 24 giugno - ha annunciato - presenterò in commissione una comunicazione sui trasporti tra Europa e Africa.
9897	Insomma, a oggi, il secondo posto in campionato suona proprio bene alle orecchie dei sostenitori gigliati, ha il sapore della rivincita e non solo.
9898	Noi latini insieme agli armeni siamo le comunità più piccole".
9899	Al suo posto entra Lodi.
9900	E se Gino Paoli cantava in uno storico pezzo degli anni '60, "sapore di sale, sapore di mare" a Soverato, paese costiero, però, bisognerebbe aggiungere "sapore di pizza".
9901	Disarmo - Frank Helminck: «Non ci sono alternative.
9902	Il premier greco, Costas Karamanlis lunedì ha convocato una riunione di emergenza del governo in vista anche della manifestazioni di massa prevista per martedì e dello sciopero generale indetto per mercoledì e che minaccia di paralizzare il Paese.
9903	Lorario è la prima cosa che dimentichi.
9904	Il peschereccio, della lunghezza di circa 15 metri, si è inabissato dopo l'impatto con gli scogli del molo sud, a causa del mare grosso, per poi arenarsi a 200 metri dalla spiaggia.
9905	«È una cosa molto grave - ha ribadito in serata Franceschini, ospite della trasmissione di La7 Exit - perché su questi temi non ci può essere libertà di coscienza dentro un partito».
9906	Occorre introdurre il cosiddetto “quoziente familiare”, considerando i pesi veri che gravano su quello stipendio, spesso molto basso.
9907	La variabilità è un importante fattore di sicurezza.
9908	Le disposizioni di cui agli articoli 44 e 48 del decreto legislativo n. 22 del 1997 non si applicano alle apparecchiature elettriche ed elettroniche rientranti nel campo di applicazione del presente decreto.
9909	Come ti comporti quando ricevi una "bufala" via email?
9910	Ma quello che io potevo fare, nessun altro avrebbe potuto farlo.
9911	Un clamoroso servizio su Paris Match, in cui è ritratta come una modella di Dior, le ha attirato punzecchiature di ogni genere e il sospetto più ovvio quando una donna giovane e bella dà la scalata alla buona società che conta.
9912	Il tema è sempre lo stesso: chi delle due è più forte, e se vale di più uno scudetto da record o la Champions.
9913	Un altro ringraziamento vorrei farlo a "Pippo" Moscato, proprietario del campo dove disputiamo le gare casalinghe, che ci è stato vicino in maniera importante.
9914	In senso positivo e in senso negativo.
9915	Ultima gara individuale i 100 misti, che hanno espresso tra le donne prestazioni significative con Alice Roselli (Ssd Gorizia ) in 1.21.15, Simona Medeot (Pol-3 Cividale) in 1.27.14 e Gabriella Weidemann (Rari Nantes Friulia) in 1.30.95.
9916	Il suo giudizio sull'Italia è impietoso.
9917	"Facendoli parlare, faccia a faccia.
9918	Il loro futuro non è più la scelta tra crescita economica e pianeta più pulito, perché la loro sopravvivenza dipende da entrambi.
9919	Ebbe numerosi incarichi dall&rsquo;episcopato vietnamita, compresa la presidenza dei comitati Giustizia e pace e Comunicazioni sociali, fu tra i fondatori di &ldquo;Radio Veritas";.
9920	E questa unoccasione importante per cercare di ragionare con obbiettività e rigore scientifico su questo tema.
9921	Storari ha salvato di piede su una travolgente azione Barreto- Maggiorini e poi Gillet ha preso a terra un tiro di Abate e ha successivamente deviato un colpo di testa di Inzaghi e ha neutralizzato un rasoterra di Pirlo.
9922	«Lo difenda pure a Bianchi, forse c'è qualche concorso all'università, posti per bidello, però il problema vero è che noi difendiamo la città, non i posti e gli amici».
9923	L'esigenza delle ronde noi non la sentivamo come loro, anche perché sapevamo che sarebbe stata strumentalizzata dall'opposizione e quindi dai media come la volontà di sostituirci alla polizia».
9924	Se ne sono dette di tutti i colori.
9925	In difesa le ospiti, vestite di rosso, praticamente non commettono sbagli, eccetto due errori veniali che non procurano punti.
9926	In Italia, inviti alla tranquillità vengono fatti dai due ministeri competenti, Agricoltura e Sanità.
9927	I motivi: la scarsa "volatilità del prezzo" che ne fa un mercato al riparo da sbalzi eccessivi e la capacità di difendersi nel lungo termine dall'inflazione.
9928	Bene anche la neopromossa Grenoble, data retrocessa in partenza, e che invece si è imposta subito a Sochaux 2-1.
9929	Possano gli angeli accoglierlo e fargli posto nel coro della Gloria";.
9930	E alimenta, ulteriormente, sfiducia, dissenso.
9931	Circa un anno fa a San Bortolo esplodeva la questione del campo sportivo.
9932	La trasformazione di Hodgson è puntale e l'Italia è sotto 7-0.
9933	Oggi, quale potrebbe essere la patria ideale per un artista?
9934	In più non saranno a disposizione Dessena e Mariga, fermati per un turno dal giudice sportivo.
9935	LItalia torna così ad essere, solo pochi giorni dallinsediamento del Berlusconi-4 il grande malato dEuropa.
9936	"Anch'io scruto l'orizzonte ma so che prima viene l'identità e poi la forma, prima il progetto e poi gi uomini, prima i contenuti e poi i contenitori".
9937	Che un parere lo ha già dato: non è d'accordo, perchè un'indagine conoscitiva s'è già fatta e soprattutto perchè sono in corso i processi.
9938	Principalmente lofferta messa sul piatto, che valuta lintera Wind 12,2 miliardi di euro.
9939	Rimangono senza finanziamenti i settori energia e telecomunicazioni, cui deve provvedere il fondo infrastrutture strategiche.
9940	Uno strumento evoluto dedicato a professionisti e utenti finali.
9941	La prima barriera da abbattere è quella della lingua, ma immagino e spero che in tal senso lei non abbia problemi.
9942	Per i due imputati i reati contestati sino quelli di abuso d'ufficio, truffa, corruzione per atto contrario a doveri d'ufficio e falso.
9943	Ang Lee la chiama la cerimonia e non si sognerebbe mai di cominciare un film senza.
9944	È fuori dal mondo che ragazzini di 6/7 anni vengano comprati e venduti con la facilità con cui avviene adesso.
9945	Molti blogger (e prima di loro chi gestiva un "sito personale") usano questa sorta di lista nozze per single allo scopo di indicare ad amici e conoscenti quello che gradirebbero ricevere in regalo.
9946	L'episodio è avvenuto in tarda mattinata, lungo il terzo binario della stazione riminese, davanti agli occhi dell'altro figlioletto della coppia, di otto anni.
9947	Si tratta di misure che comportano ''una riduzione dei costi estremamente significativa''.
9948	Quella che colpisce I Paesi poveri sarebbe la &ldquo;terza ondata"; della stessa crisi.
9949	Milano si posiziona tra le migliori europee col Mibtel a +1,16% e lo Spmib a +1,26%.
9950	In alcuni casi hanno invaso case e edifici rappresentando dunque un'enorme minaccia per la già precaria situazione di sicurezza alimentare della regione.
9951	Siamo sempre vigili per cercare di migliorare in tutte le zone del campo, tranne in difesa dove siamo più che coperti.
9952	Ora dirige il Social Communication Center Ajial, nei pressi del campo profughi di Shatila.
9953	Verificheremo con l'Ufficio per l'immigrazione".
9954	Che cosa può unire una casalinga,una responsabile di struttura del Comune, un preside e un giornalista?
9955	Che bravo il nostro presidente!
9956	Qualcuno ha addirittura scritto: "È come Access.
9957	Una degenerazione dunque nel corso degli anni: si assistito ad una genuflessione del potere politico rispetto alla magistratura.
9958	Il commissario Ue agli Affari economici e monetari, Joaquin Almunia, ha inoltre confermato l'allarme per i mercati dell'Est, mandando al tappeto i titoli finanziari d'Europa.
9959	Giustizia per Irene?
9960	Galliani per favore ci rispetti un pò di più, magari vinceremo ancora, anzi lo spero, ma acquistate qualche giovane talento come Pato in tutti i reparti!
9961	Di seguito il racconto dei fatti rivelati dal Subcomandante Marcos questo mercoledì durante un incontro nella colonia La Hormiga a nord della città con il Consiglio dei Rappresentanti Indigeni degli Altos del Chiapas (CRIACH).
9962	Il personaggio protagonista di "Diario di una Ninfomane" si chiama come lei, Valérie Tasso.
9963	Intanto in Lega Calcio, Marco Brunelli è stato promosso direttore generale.
9964	Oltre alla B1, si presenta al via anche in serie C2 con una compagine formata da alcuni pongisti provenienti dal Cral Luigi Rum.
9965	Quegli schermi rossi del sangue di suo figlio sono una visione devastante non solo per lei.
9966	Sempre e solo lavoro.
9967	Gli ascolti non hanno raggiunto neanche i livelli di quello condotto nel 2004 da Simona Ventura.
9968	E alla sera niente consumazione in discoteca, ma solo quattro salti fra amici nei locali a ingresso libero (e gratuito).
9969	Il movimento di Pannella e Bonino è riuscito ad abbandonare in tempo la scialuppa di salvataggio che nelle elezioni del 2006 avevano varato con i socialisti di Boselli.
9970	Vi invitiamo perciò a venirci a trovare al Sana dove vi aspettiamo per soddisfare tutta la vostra curiosità.
9971	Il terzo fattore è stato il movimento del Risveglio, che ha offerto ai sunniti una strada per uscire dal ghetto in cui i terroristi di al-Qaeda li avevano costretti e unopportunità di collaborare con la Coalizione e di rientrare nel gioco politico.
9972	Sul fronte televisivo l'obiettivo è quello di raggiungere i quattro miliardi e mezzo di spettatori complessivi.
9973	Assorbire gli effetti causati dal negativo rapporto di cambio fra yen e dollaro è una priorità di Sony, anche se rappresenta un'operazione molto difficile da concretizzare.
9974	Al secondo gradino si posiziona Tokyo che supera così Londra, retrocessa al terzo posto.
9975	Insomma, non mi sembra che questa vicenda possa essere una sorpresa o possa influire più di tanto; incide invece il fatto che tutta la questione sembra pantografare il mio libro Sudditi».
9976	I loro, di sentimenti, in questo periodo sono contrastanti.
9977	Già la scorsa settimana era stato chiuso l'oleodotto di Baku-Tbilisi-Ceyhan (Btc), gestito sempre dalla Bp.
9978	Ciò significa che io dovrò solamente scegliere il social network a cui partecipare e la password che preferisco tra quelle già inserite, mentre PassPack si occuperà di tutto il resto parlando direttamente con il server su cui l'applicazione risiede?
9979	Una ventata razzista e forcaiola sta attraversando l'Italia, e rischia di consolidarsi.
9980	«Gli indiani lavorano nei campi qui intorno - spiega questultimo - però è un periodo che hanno licenziato tanta gente, è un periodo triste per tutti, cè la crisi».
9981	Che aveva fatto di quella cifra?
9982	L'integrazione poi,é possibile solo fra simili!
9983	Seriamente assicuro che non cè alcun fondamento in quello che è stato detto e scritto, io non ho mai parlato con nessuno, ho un contratto con la Fiorentina fino al 2009".
9984	Il mio primo rapporto con Edgar (Marton Csokas) è primitivo, nella serra mi possiede come un animale, il pavimento era in pietra, la mia schiena era davvero malridotta.
9985	Dalla galassia ambientalista provengono generalizzati inviti alla cautela, spesso allarmistici, ma a volte anche molto arguti.
9986	Obama ha detto infine che la morte di civili su entrambi i fronti "spezza il cuore".
9987	Finora i leader del G20 hanno indicato obiettivi condivisi mentre differenze anche sostanziali sono emerse al momento di tradurli in concreto.
9988	Nella ripresa la squadra di Marino, squalificato e per questo non in panchina, ribalta il risultato.
9989	Soprattutto legati al sesso.
9990	Difficile che il Padreterno si occupasse di fussball, però Marc Chagall, che le ha realizzate, magari voleva dire qualcosa.
9991	Per i Raptors anche 22 punti e 14 rimbalzi di Chris Bosh.
9992	"I miei compagni di Nazionale mi hanno sempre parlato del Milan, tutti mi hanno sempre raccontato cose splendide e questo ha alimentato la mia curiosità".
9993	Poi dice no, nessun rimpianto: «Penso solo che è da quasi tredici anni E' dal '95, entrata in politica di Romano, che non abbiamo un momento, qualche giorno tutto nostro.
9994	Yang si dice convinto di marciare nella giusta direzione e conferma che la trasformazione della compagnia, abbandonate le vesti di media company, sia un obiettivo raggiungibile anche in virtù dei talenti e del cash flow a disposizione.
9995	Per quanto riguarda la Spagna, ho avuto l'opportunità di giocare con il Recreativo Huelva, il Chievo spagnolo, dove siamo riusciti a salvarci all'ultima giornata e quest'anno, per il terzo campionato consecutivo è nella Liga.
9996	«Penso che Lorenzo sarà uno dei miei principali avversari, ha più esperienza e c'è il monogomma, sarà duro da battere.
9997	Hre ha già ricevuto aiuti pubblici per 102 miliardi di euro, ma la banca bavarese rimane in grave difficoltà.
9998	Da quando si svegliano a quando devono andare a letto, fino al lavoro del padre o della madre.
9999	Inoltre non dimenticate che l&rsquo;ambiente può diventare anche un fattore negativo per chi gioca in casa&hellip;";.
10000	Melita piange lacrime finte e replica: "penso che si sia visto quanto sono stata male.
